Chapter 1: Contents
    


        Chapter by Gerec




Chapter Text

Contents
Roman/Gladiator AU (Part 1) - Charles is the Markos' pleasure slave. He's also the main attraction at the feast they throw in honor of General Shaw. Aka Charles + gladiators + public sex
Roman/Gladiator AU (Part 2)
Werewolf AU - Logan is a werewolf who takes wolf form each full moon and is mated to human Charles.
Virgin AU - Shaw is Genosha's Royal Chancellor who forces a bond with virgin Prince Erik. Alpha/omega, age difference, breeding, forced bond.
Mob AU (Part 1) - Omega!Charles returns home after his time as a mob boss's surrogate. His stepfather Kurt is keen to continue what Lehnsherr started. Lactation kink.
Mob AU (Part 2) Kurt signs Charles up for another surrogacy contract, putting him in the middle of a mob war. More lactation kink.
Mob Boss Sebastian Shaw discovers an affair between his lover Charles and one of his men. Logan is forced to watch as Charles is reclaimed.
Omega!Charles as surrogate for General Stryker (Part 1) - An au of my Regency au. Dubcon, first time.
Omega!Charles as surrogate for General Stryker (Part 2) - Voyeurism, exhibitionism.
Omega!Charles as surrogate for General Stryker (Part 3) - Drugged sex, threesome.  
Breeding AU - Omega Charles has his first heat. His stepfather offers his virginity to Senator Stryker in exchange for financial favors.
Royal Siblings AU - Erik and Charles disagree on how to deal with a marriage proposal from Apocalypse. Half sibling incest.
Prostitution AU - Charles is forced by his stepfather to audition for the Hellfire Club. Gangbang and b/d.
Royalty/Wet Nurse AU - Erik's obsession with Nina's wet nurse has potentially dire consequences for his mate. Lactation kink.
Royalty/Wet Nurse AU (Part 2) - Charles is conflicted over his feelings for the King. 
University AU - A hurt and angry Charles sleeps with Sebastian after his break up with Erik. Sebastian is only too happy to exact a little revenge of his own.
Breeding Facility AU (Part 1) - Omegas are sent to facilities for government-mandated breeding, where they spend their child-bearing years producing off-spring for alphas and betas. Charles is the Director's personal favorite, and the one used most often to entertain his wealthy and important guests.
Breeding Facility AU (Part 2) - Omega!Charles is sold off to a breeding facility by his stepbrother Cain. Takes place about a year before part 1.
Kurt's jealousy leads him to drug and impregnate his omega stepson Charles.
[starting tags]
relationship: 
Cain Marko/Charles Xavier
Erik Lehnsherr/Charles Xavier
Logan (X-Men)/Charles Xavier
Victor Creed/Charles Xavier
Charles Xavier/Other(s)
Erik Lehnsherr/Sebastian Shaw
Kurt Marko/Charles Xavier
Azazel (X-Men)/Charles Xavier
Sebastian Shaw/Charles Xavier
William Stryker (Movieverse)/Charles Xavier

freeform: 
Gladiators
Sexual Slavery
Master/Slave
Public Sex
Public Nudity
Exhibitionism
Oral Sex
Anal Sex
Double Penetration
Double Anal Penetration
Anal Plug
Voyeurism
Orgy
Group Sex
Bestiality
Knotting
Somnophilia
Consensual Somnophilia
werewolf Logan
Alpha/Beta/Omega Dynamics
Forced Bonding
Breeding
Mpreg
Age Difference
Bottom Erik Lehnsherr
Lactation Kink
Dildos
Over stimulation
Surrogacy
Regency
Loss of Virginity
Verbal Humiliation
Blindfolds
Drunk Sex
Drugged Sex
Underage Rape/Non-con
Breeding stand
Come Inflation
Bottom Charles
Sibling Incest
Forced Relationship
Royalty AU
Extremely Dubious Consent
Forced Prostitution
Gangbang
Bondage and Discipline
Dom/sub Undertones
Milking
Pregnancy Kink
Confinement
Forced Pregnancy
Fisting
Face-Fucking

fandom: 
Cain Marko/Charles Xavier
Erik Lehnsherr/Charles Xavier
Logan (X-Men)/Charles Xavier
Victor Creed/Charles Xavier
Charles Xavier/Other(s)
Erik Lehnsherr/Sebastian Shaw
Kurt Marko/Charles Xavier
Azazel (X-Men)/Charles Xavier
Sebastian Shaw/Charles Xavier
William Stryker (Movieverse)/Charles Xavier

