Work Text:
 “Peter，今天状态不太对啊。”他的教练皱着眉站在旁边看着他，他抬起胳膊用力的击了几次掌，“坚持，坚持，坚持，要成为优秀的运动员可不能照现在这么玩着混下去。”Peter正抓着单杠做无实物攀爬，他的脸色已经涨的通红。平时他能毫不费劲的完成这项训练，可是今天他却不知道出了什么问题，不论是攀登的动作还是还是抬腿的幅度都远远达不到标准。教练本想斥责他，然而他看着男孩儿艰难的表情又不像做伪。似乎是察觉到了对方的失望，Peter也慌张了起来，他咬着牙，抓紧栏杆，又极其费劲的试图重做一组，然而没两下他就又失败了。他的教练失望的摇了摇头，“算了，我们进行下一项，你今天是怎么了Peter？”男孩儿有些尴尬，“可能是吃坏了东西。”“你难道不知道控制饮食是很重要的吗？你这样乱来还怎么训练？”Peter低着头不吭声。“算了，那今天的训练强度降低一些，你去慢跑吧。”Peter听话的走向跑步机。慢跑的确是强度很低的训练了，然而就算是这么简单的运动项目，Peter也不过只跑了一小会就脸色涨红的不停的出着汗。看来是真的身体不舒服。教练无奈的想着，他随即开口道，“我觉得你今天的状态不太适合继续下去了，我们就到这里，如果你愿意，你可以接着自己做一些平时的训练项目，别逞强。”男孩儿听话点了点头，虽然他看起来状况有些糟糕，但他还是坚持着在跑步机上运动着。教练最后看了他一眼，就转身走出了训练室。Peter煎熬的进行着训练，期间他的脸色越来越红，眼睛也湿润了起来。他不住地看向放在旁边上的手机，仿佛在等着什么，而当它终于震动起来的时候，Peter简直就像得到了救赎一样的软着腿从跑步机上跳了下来，中间他还差点摔倒。男孩儿手忙脚乱的抓起不停震动的黑色手机踉跄着跑进了洗手间里。随即他喘着气坐在马桶盖上，指尖有些颤抖的接通了那个视频电话。Tony带着墨镜的脸庞出现在了视频通话里。“训练还顺利吗，kid。”Tony微笑着问道，“我一直在想我送的小礼物是否合你的心意。”男孩儿紧张的舔了舔干燥的嘴唇，他说话都有些磕绊了，“Tony……训练，训练的不太好。”屏幕上的男人做出了一个惊讶的表情，“不顺利？这可不像你，让我猜猜，是我送的小礼物的问题？”他露出一个暧昧的笑容，“你有听话的戴好吗。”Peter红着脸点点头。 “Show me.” 男孩儿的表情有些羞耻，但他还是听话的把镜头拉远了。他一只手解开了自己的皮带和纽扣，有些费力的将裤子褪到了膝盖处露出黑色的四角裤。Peter紧张的喘着气，当着视频里的男人的面，慢慢拨下了自己的内裤。黑色的电线一圈一圈自下而上的缠绕在了男孩儿粉嫩的性器上，顶端椭圆形的开关被固定在那挺立翘起的，还在微微向外吐着清液的龟头上，正不知疲倦的微微震动。男孩儿看着手机低端小窗口上自己淫靡的样子，羞耻至极的闭上了眼睛。屏幕上的男人凑近，仔细的观察着男孩儿挺立的性器，随即他露出一个微笑，“干的不错，你很听话。怎么了，它没有给你带来什么帮助吗？”“没有……它。”Peter支支吾吾的，“它搞得我很……教练说我不在状态。”视频里的男人皱起了眉，“它没有帮你更好地完成训练吗？底下的部分呢，戴好了吗？给我看看。”Peter的手有些发抖，他其实不是很想做到那种程度，那实在太羞耻了，“Tony，就，就这样吧，不然等你回来再……”“不行。”视频里的男人态度强硬了起来，“就现在，做给我看。”男孩儿没有办法，他红着脸，把内裤完全褪下去，为了让男人看清，他微微张开了腿。视频里清楚地映出了他下半身的景象。缠绕在阴茎上的电线捆绑住了两边颜色粉嫩的睾丸，随即隐没进了男孩儿的股沟里。“脚踩在马桶边上，腿再张开一点。”视频里的人毫不留情的命令道。Peter无奈的照做，然而当他在男人的指挥下颤颤巍巍的分开自己的臀瓣，将镜头凑近下身好让视频里的人看个清楚的时候，他看着屏幕上自己含着黑色电线不断蠕动的粉嫩穴口以及男人凑近了仔细观察的画面，小腹却不自觉的收紧了起来。那被层层捆绑的肉棒变得更加硬挺，以至于被电线勒的有些发疼。然而在这种情况下那丁点儿的疼痛似乎也成为了使他情欲高涨的催化剂，清亮的前列腺液不住的从马眼流出来，打湿了电线，而男孩儿甚至还没伸手碰过它。Tony像是终于欣赏够了男孩儿穴口的景象，他开始下达下一个命令。“现在，把它拔出来，用它自慰给我看。”Peter指尖颤抖着摸向股间的电线，处在健身房的洗手间里做这件事，让他又羞耻又紧张。慢慢的，男孩儿修长漂亮的手指拽住了黑色的电线，他扯住它，把线头另一端连接的东西缓缓的扯了出来。那剧烈震动着的物体慢慢擦过他极为敏感的的肉穴内的甬道的时候男孩儿颤抖着，难耐的闭上了眼睛，微张的嘴唇中发出了几声抑制不住的呻吟。画面中，粉嫩的肉穴口淫靡的开合着，随着电线被一点一点扯出，这个在男孩儿的肉穴里肆虐了几个小时的东西终于露出了它的模样。宛如花瓣盛开的艳丽景象，含着电线的肉穴口一点一点被震动着的黑色的跳蛋慢慢扩张开来，花瓣般的褶皱被撑起到逐渐消失，粉嫩的肉穴大大的打开着，代表着愉悦的汁水从它的四周流出，它不舍的挽留吞咽着，像是极为享受这样的震动。Peter闭着眼睛，沉浸在下半身肉穴内的敏感点被充分刺激的快感中。他不自觉的扶着探出的巨型跳蛋的一端，慢慢的用它来回的操干着自己的肉穴。微张的的嘴唇中发出了动情的呢喃。隔着屏幕，Tony听到了跳蛋震动的嗡嗡声和已经变得艳红的肉穴被操干出的渍渍水声。他眼神幽暗的看着这场色情表演。男人的西装裤上已经隆起了一个不雅观的鼓包。男孩儿修长的手指已经被留出的蜜水打湿了。他已经完全沉迷在了这场自慰中。他闭着眼睛，听见Tony的声音从蓝牙耳机里传出来，“你用它操自己的时候，能操到自己的生殖腔入口吗。”男孩儿羞耻的点了点头，跳蛋震动生殖腔入口带来的酸胀和巨大快感让他越发迷醉，他手下握着跳蛋操弄自己的动作越来越快，滋滋的淫水声和带着哭腔的呻吟在狭小的空间里格外清晰。“操进你的生殖腔，操进去。”男人毫不留情的命令道。Peter睁开眼睛，他的眼眶通红，眼神迷离着已经濒临高潮，他手下的动作越来越快，濒临高潮的极致体验让他不自觉的张开嘴露出了殷红的舌尖，透明的津液从中留出，最终他的手指用力几下，巨大的黑色跳蛋被从肉穴中狠狠地推进了他的花腔，强烈的震动着这个最为敏感多汁的神秘地带，男孩儿全身剧颤哭喊着高潮了。持续被跳蛋刺激着的性器猛的喷发出了大量精液，打在了男孩儿黑色的运动衬衫上。Peter再也握不住手机，他仰倒着倚在墙上，黑色的手机从他的指尖滑落在地上。“Peter。”男人沙哑的声音从耳机里传出。“两个小时之后，我会把你操到怀孕。”一股莫名的战栗感流经男孩儿的身体，他舔了舔湿润的嘴唇，不知是害怕还是期待的闭上了眼睛。
[starting tags]
relationship: 
Peter Parker/Tony Stark

freeform: 
None
fandom: 
Peter Parker/Tony Stark

