Chapter 1: GBPP added underoos
    




Chapter Text

[GBPP added Captain, greasy, Roady, Natasha, CAWCAW, stronk, bird#2 to Avengers]

Captain: What is this Tony?
CAWCAW: ew why do you capitalize
Captian: Because it's proper Clint.
CawCaw: disgusting
Natasha: why did you add me stark
CAWCAW: at least nat types like a proper human in 2018
Natasha: shut up 
GBPP: i added you cause we all need a gc cause what if something happens in the tower???
GBPP: its mainly for if clint gets lost in the vents 
CAWCAW: while you are rude youre fucking r i gh t
greasy: Why is my name this?
greasy: Tony change it
GBPP: no perish
GBPP: also im gonna add someone so everyone be on their best behavior

[GBPP added underoos to Avengers]


[underoos change the chatroom name to Avengers plus one]

underoos: whats up yall its ya boy
bird#2: who the fuck are you
underoos: the bitch that fucking took you down in a minute
CAWCAW: OH MY GODO SDKFJSKDLFJ 
CAWCAW: WHO THE FUCK ARE YOU 
underoos: :)
Captain: Aren't you the person who took my shield in Germany? 
underoos: absolutely next question
GBPP: underoos what the absolute fuck
underoos: mr.stark thats a fucking bad word
GBPP: stop calling me mr.stark it makes me feel like an old man
bird#2: well,,,
GBPP: one more word and ill squeeze your kneecaps
CAWCAW: im shaking??? what does that mean???
underoos: lmao mood
greasy: how old are you kid???
underoos: honestly,, that's a good question
Natasha: do you not know how old you are???
underoos: listen,,, when you get knocked around a lot you tend to forget a lot of things
GBPP: alright kiddy what happened today
underoos: ,,,nothing,,,
GBPP: Underoos
CAWCAW: oooooooo spiderling is in trouble
underoos: its spider-man you prick
underoos: and nothing bad happened mr.stark!!! just normal bashing around from doc oc
underoos: so nothing i cant handle!!!
GBPP: ill have FRIDAY pull up your feed
underoos: blease no you would be so worried
greasy: what happened????
underoos: so,,, this is gonna be a guessing game so everyone hush
CAWCAW: no
underoos: b it  ch 
underoos: anyway, so someone got yeeted into the river
Natasha: im gonna go on a limb here and say it was you
underoos: lmao yea
GBPP: again???
GBPP: what the f u ck 
underoos: sometimes a bitch just wanna swim
Captain: What do you mean again?
bird#2: story time with the kid
underoos: uhhh a bitch yeeted me into the hudson and i nearly died but honestly whats new
CAWCAW: what the absolute fuck spiderman
underoos: i ask myself that everyday man
underoos: but i have to go to class now!!!!
underoos: it was lovely meeting you guys!!

[underoos went offline]

Natasha: who was that tony?
GBPP: i told you, it was spiderman
Captain: How old is he?
Captain: He can't be older than eighteen Tony.

[underoos is online]

underoos: whats the tea???
greasy: i thought you had class
underoos: shhh,,, what you don't know doesn't hurt you man
stronk: What class are you supposed to be in right now?
underoos: im still learning names so who the hecky are you??
stronk: Bruce 
underoos: holy fuck
underoos: WAIT DOES THAT MEAN THAT IM IN A GROUP CHAT WITH
stronk: The hulk?
underoos: NO THE MOST RENOWNED SCIENTIST OF THE GENERATION
underoos: dr. banner sir i would fucking d i e for you
stronk: thnks kied
GBPP: ogod kiddo you made him cry
underoos: WAIT DR BANNER IM SORRY D:
CAWCAW: we lost one folks
CAWCAW: lets see how long everyone lasts with this sunshine here
Roady: Bold of you to assume that Tony hasn't already cried cause the kid smiled at him for getting him food
GBPP: shut your fuck rhodey 
GBPP: you cried cause he smiled at you too
greasy: so we're placing bets on when this kids melts us?
greasy: seems easy enough
Roady: famous last words bucky
Roady: once you meet this kid you'll probably burst into tears
underoos: im sorry???
[starting tags]
relationship: 
Peter Parker & Tony Stark
Peter Parker & Everyone
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers
Other Relationship Tags to Be Added
Peter Parker & Avengers Team
Eddie Brock/Venom Symbiote
Carol Danvers & Peter Parker
Michelle Jones/Ned Leeds/Peter Parker
May Parker (Spider-Man) & Peter Parker
Peter Parker & Sam Wilson
Pepper Potts/Tony Stark

freeform: 
group chat au
Not Avengers: Infinity War Part 1 (Movie) Compliant
Not Captain America: Civil War (Movie) Compliant
Post-Spider-Man: Homecoming
Post-Captain America: Civil War (Movie)
Precious Peter Parker
Other Additional Tags to Be Added
Jewish Character
Maybe canon owo
gen z humor
lots of uwus and owos
Sick Peter Parker
for like one chapter tho - Freeform
Light Angst
Genderfluid Character
Genderfluid Loki (Marvel)
Mentions of Sex
Barbie Movies
Irondad
spiderson
Tony Stark Has A Heart
Tony Stark Acting as Peter Parker's Parental Figure
No Infinity War
No Endgame
those two movies made me &gt;:( but with tears

fandom: 
Peter Parker & Tony Stark
Peter Parker & Everyone
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers
Other Relationship Tags to Be Added
Peter Parker & Avengers Team
Eddie Brock/Venom Symbiote
Carol Danvers & Peter Parker
Michelle Jones/Ned Leeds/Peter Parker
May Parker (Spider-Man) & Peter Parker
Peter Parker & Sam Wilson
Pepper Potts/Tony Stark

