Chapter 1: Who the sweet fuck is Peter Parker?
    




Chapter Text
peetpeet- Peter Parker (enters gc later)
blackwindow- Natasha Romanov
smolgreenbean- Bruce Banner
tincannot- Tony Stark
capmurica- Steve Rogers
metalarmedgay- James Barnes
scarletyeet- Wanda Maximoff
cawcawmf- Clint Barton
birdbutt- Sam Wilson
 

Irondad - Spiderson

Irondad- hey kid
Spiderson- hey mr stark! how are you?
Irondad- i'm good. listen, kid. imma do something but you have to promise you won't freak out.
Spiderson- what is it? am i in trouble? i'm sorry i hacked friday! she was just extremely easy to hack and it was just extremely tempting to make her sing ''lift yourself'' by kanye west every time you entered the room.
Irondad- no you're not in trouble.
Irondad- wait
Irondad- you hacked friday?
Spiderson- no i most certainly did not.
Spiderson- aNYWAYS
Spiderson- i trust you mr stark so go ahead.
Irondad- ...
Irondad- alright then
 
 
 
Heroes with a heart (group chat)
tincannot- alrighty zeroes
tincannot- i have to introduce you to someone
tincannot- he's nice so don't intimidate him 

tincannot added peetpeet to the groupchat

peetpeet- uhm hi
peetpeet- mr stark what is this
capmurica- Tony who is this?
blackwindow- that's peter benjamin parker. he's currently 16 y/o and he attends midtown high. he's of average height, has brown hair and brown eyes, lives with his aunt and interns for tony stark.
tincannot- natasha what the f u c k
blackwindow- friday is surprisingly easy to hack
tincannot- great. now i have two shits that can hack into friday.
smolgreenbean- three shits
cawcawmf- four shits
metalarmedgay- five shits
tincannot- oh woe is me
tincannot- i have been betrayed by my own kin.
peetpeet- wait
peetpeet- hold up
peetpeet- natasha
peetpeet- as in natasha ROMANOV?
blackwindow- well yes.
peetpeet- natasha romanov as in the bLACK WIDOW??????
blackwindow- well
blackwindow- yes.
peetpeet- askdljiakjdasljdk
tincannot- great job nat you just made the kid faint.
peetpeet- NO I'M BACK
peetpeet- MR STARK SIR
peetpeet- DID YOU JUST ADD ME INTO AN AVENGERS GROUP CHAT????????
tincannot- well yes.
peetpeet- oh ok then.
capmurica- Tony. Did you just add a child to our group chat? I also know you don't take interns. Who is this kid?
tincannot- well
tincannot- the thing is
tincannot- care to explain pete
peetpeet- i can tell them?
tincannot- they're the literal avengers ofc you can tell them
peetpeet- well
peetpeet- you see
peetpeet- i'm kinda your friendly neighbourhood spiderman?
blackwindow- ...
capmurica- ...
cawcawmf- ...
birdbutt- ...
scarletyeet- ...
smolgreenbean- ...
metalarmedgay- ...
cawcawmf- i'm sorry w h a t
peetpeet- yeah
capmurica- SPIDERMAN IS 16 YEARS OLD???
capmurica- wait that means two years ago you were fourteen
capmurica- I DROPPED A BUS ON A KID???
peetpeet- a kid with super enhanced strength, hearing, web shooters and a danger warning sense who could snap your neck before you say ''radioactive'' but go off i guess
capmurica- did this child just threaten me?
peetpeet- i guess this teenager* kind of did. no offence mr america sir but i really don't like being called a child.
cawcawmf- i like this one.
[starting tags]
relationship: 
Harley Keener/Peter Parker
Pepper Potts/Tony Stark
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers
Michelle Jones/Shuri
Peter Parker & Avengers Team
Peter Parker & Tony Stark
Loki & Peter Parker
Ned Leeds & Peter Parker
Michelle Jones & Peter Parker
Peter Parker & Shuri
Peter Parker & Steve Rogers
Peter Parker & Natasha Romanov
Bruce Banner/Thor
Wanda Maximoff/Natasha Romanov
Cindy Moon/Sally Avril
Peter Parker & Academic Decathlon Team (Spider-Man: Homecoming)
Wanda Maximoff & Natasha Romanov & Original Character(s)

freeform: 
Peter Parker is a Little Shit
Parent Tony Stark
Everyone Is Gay
Twitter
Tony Stark Acting as Peter Parker's Parental Figure
Peter Parker is a Mess
group chats
the author is low-key on crack
Pansexual Peter Parker
Trans Peter Parker
Not Beta Read
no beta we die like men
No Plot/Plotless
I mean maybe some plot
Social Media
Not Canon Compliant
Parent Pepper Potts
Lesbian Shuri (Marvel)
i need more tags that aren't peter based pls
Peter Parker's Field Trip to Stark Industries
Protective Harley Keener
Twitter Fic
I Wrote This Instead of Sleeping
IronDad and SpiderSon
Not Avengers: Infinity War Part 1 (Movie) Compliant
Not Avengers: Endgame (Movie) Compliant
not anything compliant really the whole thing is fanon

fandom: 
Harley Keener/Peter Parker
Pepper Potts/Tony Stark
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers
Michelle Jones/Shuri
Peter Parker & Avengers Team
Peter Parker & Tony Stark
Loki & Peter Parker
Ned Leeds & Peter Parker
Michelle Jones & Peter Parker
Peter Parker & Shuri
Peter Parker & Steve Rogers
Peter Parker & Natasha Romanov
Bruce Banner/Thor
Wanda Maximoff/Natasha Romanov
Cindy Moon/Sally Avril
Peter Parker & Academic Decathlon Team (Spider-Man: Homecoming)
Wanda Maximoff & Natasha Romanov & Original Character(s)

