Chapter 1





Chapter Text
Quando Steve Rogers era apenas um bebê, sua mãe tinha certeza de que o moleque não viveria até a juventude. Pequeno, franzino e mirrado, Steve mal conseguia encher os pulmões de ar e gritar por sua vida logo após o parto. Era um bebê tão frágil, que Sarah Rogers tinha certeza de que o menino havia nascido antes do tempo. Grant Rogers, seu marido, se não tivesse morrido dos efeitos da guerra, certamente contestaria a paternidade da criança.Os médicos e enfermeiras que realizaram o parto de Sarah, por exemplo, se entreolhavam com pesar, já imaginando que a criança pequenina não passaria daquela noite. Uma das moças que ajudava a limpar o pequeno Rogers tinha os olhos cheios de lágrimas, e reza uma prece muda enquanto embalavam o pequeno rebento em lençóis ásperos.- Pobre coitado. – Dizia a enfermeira para sua colega. A outra mulher, porém, já não conseguia se emocionar com os moribundos do pronto socorro – fossem crianças, ou adultos, a velha enfermeira já sabia que não havia motivos para lamentar a morte de desconhecidos.- Se viver vai ser pior. – Ela respondeu enquanto tragava seu cigarro. – Já viu o rosto desse moleque? Crê em Deus pai!- É um bebê, Margareth! – A outra ralhou. – Tenha piedade!- Tanto trabalho pra parir isso. – Margareth respondeu entre dentes e com o cigarro nos lábios. Ela estalou os dedos chamando uma terceira moça que ajudava na sala de parto. – Oh, menina! Leva essa criança daqui. Ao menos deixe a mãe sentir o cheiro da cria antes de se despedir. De hoje ele não passa.Contrariando as previsões de velha Margareth – que cabe adicionar, viveu o suficiente para reconhecer o jovem Rogers nas propagandas de guerra como Capitão América – e dos demais que menosprezaram sua força de vontade, Steve Rogers sobreviveu e viveu mais do que qualquer outro nascido no dia 4 de julho de 1918.Veja, Steve Rogers não era o tipo de desistia fácil, percebe? Na verdade, se pudéssemos escolher apenas uma palavra para definir o pequeno Rogers, seria perseverança.  É claro, que se você perguntasse a James Barnes, o melhor amigo de Steve, a palavra exata para definir Rogers seria: teimosia.Sim, pois Steve era teimoso feito uma mula. E se recusava a dar-se por vencido mesmo com todas as adversidades da vida. Fossem os encrenqueiros da rua, ou inimigos vindos de outra dimensão, Steve nunca baixava a cabeça ou desistia de fazer o que era certo.Entre socos e chutes, mas também usando de seu incrível dom de cativar as pessoas, Rogers conseguiu vencer um inimigo atrás do outro. E foram incontáveis as batalhas que Steve Rogers, e o Capitão América, venceram ao longo da vida.O problema, bom, era que Steve Rogers nunca imaginou que viveriam por tanto tempo. Ou que acordaria num século diferente do que nascera. E muito menos ele concebeu a ideia de liderar um time de super-heróis contra malfeitores intergalácticos.Mas a vida se fez dessa forma para o jovem Rogers. No momento em que ele aceitou o soro milagroso em suas veias, sua vida mudou de rumo completamente.Ora, ser o Capitão América nunca esteve nos planos do jovem Steve. Na verdade, a única coisa que ele queria, quando se candidatou para o experimento do soro, era poder juntar-se ao seu melhor amigo no front de batalha e fazer sua parte contra a ameaça nazista que despontava no mundo.Steve não negava que os efeitos do soro foram melhores do que poderia imaginar. Afinal, após anos como o mirrado e adoentado Rogers, o loiro finalmente podia fazer tudo aquilo que sua alma pedia, mas que encontrava limites no corpo magricela e cheio de problemas de saúdeEm seus anos como Capitão América, Rogers nunca reclamou de seu trabalho – mesmo quando as perdas emocionais e materiais toram-se quase insuportáveis. Ele sabia que seu papel como herói não deixava espaço para lamentar perdas pessoais ou viver sua vida como indivíduo.Aliás, quando se alistou no exército e topou a ideia desvairada de ser o símbolo de uma nação na luta contra o nazismo, Steve sabia que estava abdicando de sua identidade como pessoa. Não haveria mais Steve Rogers, somente o Capitão América.Contudo, após a luta contra Thanos, algo mudou dentro do nosso Capitão. A vontade em ajudar as pessoas ainda continuava latente em seu peito; e a teimosia de se deixar vencer pela tristeza de uma vida vazia de conquistas pessoais era tão forte quanto a vontade de viver. Não se enganem, Rogers ainda mantinha sua luta diária para continuar vivendo.Ainda assim...Ainda assim, Steve Rogers não queria mais ser o Capitão América.A morte de Natasha, Tony e tantos outros durante a guerra contra o Titã Louco havia mexido demais com Steve. E mesmo sabendo que ele tinha um papel a cumprir, e que sua presença era importante para sua nação, pela primeira vez em sua vida, Steve não tinha forças para continuar empunhando o escudo e atuando a persona do grande herói sem falhas ou defeitos.Sim, Steve Rogers havia contrariado o mundo, e até mesmo a ciência, quando sobreviveu não apenas uma noite, mas quase 100 anos
[starting tags]
relationship: 
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers

freeform: 
Family
Happy Ending
One Big Happy Family

fandom: 
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers

