Chapter 1





Chapter Text

2 novembre 2001

 
Parfois, Leah éprouvait une immense sympathie pour les tueurs en série et dictateurs génocidaires, surtout lorsqu’elle se retrouvait témoin de la stupidité humaine la plus abjecte.
 
Vraiment, déposer un bébé sur le paillasson d’une maison, sans couffin, en pleine nuit de Novembre ? Etait-ce si dur de venir pendant la journée, de tirer la sonnette et d’expliquer les choses de vive voix, plutôt que de croire qu’une lettre suffirait ?
 
A ce stade-là, ce n’était plus grotesque, c’était purement et simplement tragique.
 
Ce fut donc la bouche tordue par une grimace qu’elle s’en alla récupérer le petit, lequel dormait profondément. Parfait, ne restait plus qu’à espérer que le voyage ne le réveillerait pas.
 
Leah inspira et sauta dans l’ombre la plus proche. Le froid l’engloutit violemment, mordant chaque parcelle découverte de sa peau au point qu’elle en eut l’impression d’être écorchée vive. L’impression se dissipa après cinq secondes, mais elle n’en dégringola pas moins frissonnante et affligée de lèvres gercées dans le salon de son petit appartement.
 
Dans ses bras, le bébé gémit mais n’ouvrit pas les yeux, heureusement. Elle lui caressa machinalement le front et plissa les sourcils lorsque ses longs doigts pâles effleurèrent la cicatrice en forme d’éclair.
 
Hors de question de laisser un fragment d’âme squatter dans la tête de son neveu. Surtout une âme comme celle-là : le lambeau déchiqueté puait abominablement la malfaisance et la corruption. Comment les mortels avaient-ils pu manquer pareille immondice ? Ne s’étaient-ils même pas donné la peine d’examiner le petit après l’épreuve qu’il venait de traverser ?
 
C’était triste à dire, mais l’hypothèse était plus que probable. Les Midgardiens n’étaient vraiment pas très avancés intellectuellement en tant qu’espèce, malgré de rares exceptions individuelles.
 
« Et bien, au travail » soupira Leah avant de s’installer confortablement dans le canapé, le majeur et l’index gauches posés sur la cicatrice rouge et enflée.
 
La tâche fut aussi dégoûtante qu’épuisante : sentant instinctivement son incapacité à survivre hors d’un hôte, le lambeau s’agrippa de toutes ses forces à l’âme du bébé, et la jeune femme dut déployer des trésors d’ingéniosité pour l’empêcher de laisser des marques permanentes sur l’essence du bambin. Lorsqu’enfin, tout fut évacué, trois heures du matin venaient de sonner, Leah avait des cernes sous les yeux, et sa main ainsi que le front du petit étaient barbouillés de mélasse noire au délicat fumet de charogne en décomposition.
 
Complètement vidée, elle eut à peine la force de remuer un doigt pour faire disparaître la cochonnerie avant de sombrer dans l’inconscience, le bébé reposant sur sa poitrine.
 
 
« Mama ! MA-MA ! »
 
Les fabricants de réveils pouvaient aller se rhabiller, rien de tel qu’un môme de quinze mois vous braillant dans l’oreille pour vous arracher au doux royaume des poneys arc-en-ciel.
 
« Bonjour à toi aussi » maugréa Leah en écartant péniblement les paupières, maintenant sa prise sur le petit qui se tortillait.
 
« Veux Mama ! » insista le petit, son visage dodu orné d’une moue boudeuse à faire fondre la douairière la plus sèche.
 
Bon, de la délicatesse. Et de la gentillesse.
 
« Maman n’est pas là » annonça Leah de sa voix la plus douce. « Elle est allé faire dodo, tu te rappelles ? »
 
Le petit cligna des paupières.
 
« Monsieur noir » finit-il par articuler soigneusement. « Monsieur fait ha ha ha et Mama dodo ? »
 
« Oui, comme ça. Et comme ta maman fait dodo, c’est moi qui m’occupe de toi. Tatie Leah. D’accord ? »
 
Le bambin la considéra attentivement puis tendit une main potelée pour en agripper son col de chemise.
 
« Tie Lee » fit-il. « Ti-lly. Tilly nounou ? Comme Pamo et Nanar et Ver ? »
 
« Oui, comme ça » confirma-t-elle avec un petit sourire.
 
La réponse dut être jugée acceptable par le petit qui renifla.
 
« Hawwy veut des œufs. Et jus fèze. »
 
« Des œufs et du jus de fraise ? Très bien, Johnny. »
 
« Pas Johnny » gloussa le petit. « Je Hawwy ! »
 
Leah lui adressa un clin d’œil.
 
« C’est un jeu, mon chat. Maintenant, tu t’appelles Johnny. Si tu dis que c’est Harry, tu perds. D’accord ? »
 
L’enfant réfléchit très fort le temps de trois secondes puis lui décocha un grand sourire plein de dents de lait.
 
« Okay ! »
 
 
Une fois Johnny repu, débarbouillé – bon sang de bois, elle avait hâte qu’il sache manger sans en mettre partout sur lui ou sur les meubles – et installé sur le tapis avec quelques peluches et cubes de bois récupérés à Godric’s Hollow, Leah put enfin s’installer sur le canapé et décacheter la lettre scellée à la cire rouge pour en extirper un rouleau de parchemin sur lequel on avait rédigé à la plume d’oie – pouvait-on faire plus moyenâgeux, franchement ?
 

A l’attention de Madame Pétunia Dursley, née Evans

 

C’est avec le plus grand regret que je dois vous annoncer le meurtre de votre sœur Lily et de son mari James Potter des mains du fo
[starting tags]
relationship: 
Harry Potter & Tony Stark
Tony Stark & Original Female Character(s)
Harry Potter & Original Female Character(s)

freeform: 
Cross-Posted on FanFiction.Net
Harry est le fils de Tony Stark
Harry grandit en Amérique sous un autre nom
Références à Mary Poppins
Dumbledore est compliqué
Relations familiales compliquées
References to Norse Religion & Lore

fandom: 
Harry Potter & Tony Stark
Tony Stark & Original Female Character(s)
Harry Potter & Original Female Character(s)

