Chapter 1: 第一章
    




Chapter Text
「最初から話してもらおうか」「いいだろう。初めに、誰よりも大いなる存在であるオーディンによる大いなる計画があった。その計画とは霜の巨人を倒し、宇宙を救い、勝利の喜びを后と分かち合うのに間に合うよう帰宅することだった。それは…良い計画だった。しかし、霜の巨人は倒したものの、彼らは苦い感情を抱き、煩わしくなれる程度の勢力として残った。オーディンは拾った捨て子と共に帰還し、私が聞いた話によると、その日は夫婦の喜びを交わすような余裕はあまりなかったということだ」「ところで、もしこれが『高慢と偏見』のアスガルド版のようになる話だというのなら、テイクアウトか何かを頼む必要がある。ピッツァは好きか？」「ペパロニとハムで。チーズも大盛りを」「…ではピッツァということで。続けてくれ」＊＊＊さて、アスガルドの栄光ある番人ヘイムダルは、ある程度の驚愕、そして間違いなく感嘆の眼差しでその赤子を眺めていた。オーディンがかつて眼球があった場所をひとつ空にしていたというのにヘイムダルが驚いた顔一つしなかったことを踏まえると、興味深い。少なくとも、その話によると。彼は尋ねた。「その赤子をどうするおつもりで？我々は霜の巨人ではないので、それを食すことはできませぬぞ」オーディンはヘイムダルを片目で睨んだ。彼は本当にここ最近でヨトゥンに対する嫌悪感を無頓着に表すようになっている。「彼らは確かに野蛮ではあるが、子は食さないことは確信しているぞ」「ええ」ヘイムダルが言って、どこかで新しい銀河が生まれるだけの時間を効果を狙って言葉を中断してから加えた。「子を置き去りにして殺すことはするようですが」オーディンはかわいらしい赤子を抱き寄せ、その無垢で信頼しきった静かな様子に微笑みかけていたが、それも小悪魔が全父の手の中でこともあろうに用を足すまでのことだった。「ヘイムダル、わが友よ、お前のマントを」オーディンが言った。「あなたもマントをお持ちでしょう」ヘイムダルが指摘した。だから、オーディンは将来の不測の事態に備えて赤子を自らのマントにくるみ、赤子はさっそくアスガルドに主権を確立するのだった。きゃらきゃら笑う赤子を見て、オーディンは問う。「このように無垢な子をどうして置き去りになどできるというのだ？」「ヨトゥンは残酷で野蛮、それに不釣り合いなほど小さなイチモツを持っているのです」ヘイムダルがとても役立つ情報として告げた。オーディンは眉をひそめる。「そうなのか？」「そう聞き及んでいます」ヘイムダルが首肯して言った。オーディンは静かに含み笑いをして、子供の顔を撫でた。ヘイムダルは溜息をついた。「その子をどうされるおつもりか、存じています」「この子はヨトゥンの王子だ」オーディンが言った。「であるから、王子として育てねばならない。その運命がどこにあるか、誰が知りえるというのか。いつの日か、この子こそが我々をヨトゥンヘイムと融和する者となるやもしれん」「一族に捨てられ、野垂れ死にするはずだった子が？」ヘイムダルが問う。「それは疑わしいですな」「お前は何故そう、悪いほうに捉えてばかりなのだ？」「あなたは何故そう盲目なのですか？」オーディンの目が眇められた。ヘイムダルは居心地悪そうに身動ぎして訊いた。「早すぎましたかな？」＊＊＊その後、赤子を抱えるフリッガを見つめながら、オーディンは片目を失ったことが突如増えた家族の衝撃を和らげる最善の道となったことに思い至った。赤子の報せが届いたのか、宮殿の反対側からでも、まるで彼女が母性本能が永遠に湧き出る泉であり、子供を膝に乗せるのを待っているだけだとでもいうように赤子を連れ帰ってくるとは何様のつもりだと、フリッガの怒鳴り散らす声が聞こえていた。彼女が彼の失われた片目に涙している最中に、彼はこっそりと赤子を彼女の膝に乗せたのだった。「この子はソーほど重くはないぞ」目に涙を湛え、フリッガはオーディンの発言に笑って言った。「どんな子もあれほど重くはなれません」なんせ、ソーは非常に太った赤子だったので。オーディンは彼女の手を包み込んで言った。「お前が望むなら、高貴な良い一家を探し出す。望まなかったものを我慢して受け入れる必要はない」フリッガは赤子を抱きしめ、オーディンを見上げた。「子供とは愛されるべきで、我慢して受け入れるものではありません。この子の真実を知る者は誰であっても、我慢して受け入れることしかしないでしょう」「して、お前は？」オーディンが尋ねる。フリッガは赤子を見下ろし、悲しげに表情を曇らせた。彼女も彼と同じものを見たのだとオーディンは察した。無垢な信頼を向けてくる瞳を。オーディンは手が突如温かく濡れたことを思い出し、固まった。しかも、フリッガのドレスは特別似合っている。フリッガは赤子が彼女の指を掴み喉を鳴らすなり、息を飲んでいた。赤子に笑いかけると、赤子は激しく足をばたつかせながら笑い始めた。彼女は息をついて言った。「この子はここに残ります」オーディンは微笑み、彼女を抱きしめるべく背を屈めた。彼女は即座に彼を押し返して言った。「残るのはこの子です」＊＊＊こうして、二つ目の大いなる計画が生まれた。ロキはソーの弟として彼と共に育てられる。片方はアスガルドを統治するようになる。もう片方はいつの日か、ヨトゥンヘイムを統治するようになる。この計画に失敗する余地などあっただろうか？＊＊＊「あなたは片目以外にも何かを失くしてしまわれたようだ」計画を聞かされるなり、ヘイムダルが指摘していた。「あなたがロキをヨトゥンの玉座に据えることを、ヨトゥンが黙って受け入れるとお思いですか？見殺しにした捨て子を？」オーディンはこれを考慮していた。「ロキとソーが成長する頃には、ヨトゥンヘイムとアスガルドは和平に近づいていることに期待しているのだ」「彼らは霜の巨人ですぞ」ヘイムダルが言った。「彼らの言語に和平という言葉はありません」「そんなことはない」オーディンが反論した。「軽く、柔らかな性質を持つものに対する言葉もありません」ヘイムダルが言った。「それは嘘だ」オーディンが言った。「奴らは交尾の最中に互いを食うのだと聞いています」このようにして、アスガルドの大いなる人々の大いなる議論が交わされるのだった。＊＊＊フリッガ、とオーディンが思った。優しく、忠実なフリッガ。彼女ならばヘイムダルと違って理解してくれる。全父の計画の論理を見て、良妻らしく彼を支持するだろう。「そんな馬鹿な話は聞いたことがありません」二人で横たわりながら、彼女は言った。その時オーディンは、もし時間を最初まで巻き戻せるのであれば、人と相談することなどせず、自分の思った通りに行動していただろうと考えたという。そして、彼に反対する者がいれば、かつて彼の父がしたように、彼らを怒鳴り散らせばいいと。「ヨトゥンに彼らの王子を育ててやったと、その子に玉座へ就く権利があるのだと告げることはできません。それに、あなたはロキをあんな場所に、光も温もりもない、悲惨な冷たい世界へと送り返すと仰るのですか？私たちの大切な子を？」ロキが一番最近に仕掛けた、内側に角を生やした兜に関する悪戯のことを思い出し、私たちの大切で悪戯な子猿を、とオーディンは思ったに違いない。なんと聡明な子だろう。「いけません」フリッガが小さく悲しげな、さらに居心地の悪い話が続くことを約束する声音で言った。「彼らには今話さなければ。私たちがヨトゥンの子を我が子として育てていることを。私たちと彼らの種族間に違いなど感じていないのだと。そこにこそ、真の和平があります」オーディンは彼女を睨んだ。「それは違う。我々が同じであれば、彼らは我々と戦うことなどしないはずだ」「あなたは彼らと戦っているのではないのですか？」フリッガが厳しげに問う。「同じことではない」「同じです」「全く同じではない」オーディンが言った。「いいえ、そんなことはありません。戦争をするには二つの勢力がなければならないのですからね、私の大切な旦那様」彼女が彼をそう呼ぶときは、いつも正反対の意味を持っていた。「仕方あるまい、彼らには話す。それで彼らがお前のロキをお前から取り上げればどうなる？」フリッガの目が即座に潤いはじめ、オーディンはきっとひどく悪いことをしたと思ったことだろう。彼女は厳しげな面持ちで彼を見て言った。「自ら捨てたものを取り戻すことはできません。彼らが得られるのは知識のみ。私たちのほうが子供を捨てるような怪物よりも善良だと」これで彼女も夫と考えが一致したようだ。しかし…もしヨトゥンにロキのことを伝えるならば、他に誰かに告げる必要はあるだろうか？「ロキ」オーディンが囁く。「だめだ。ロキに教えることはできない」一瞬、フリッガもこれに同意し、二度とこの恐ろしい会話を持つ必要はなくなり、ロキが本当の出自を知ることもないように思えた。だが、残念なことにフリッガはまるでちょっとしたそよ風の向きが変わるだけで心変わりするかのように、首を振ったのだ。「あの子も知るべきです。今知っておくほうが、後で心を引き裂かれるよりも良いでしょう」＊＊＊オーディンには計画があった。ヘイムダルはその詳細など知りたくなかった。今までオーディンの計画とやらがうまくいったことなどないように見えたので。計画ではヨトゥン、アシールそしてロキ本人に真実を明かすことだった。それから、ロキがアシールの両親を憎まないようにできるだけたくさんのプレゼントを贈ることだ。「いいですか」ヘイムダルが言った。「私はあなたが息子と呼ぶあの小悪魔を特に慕っているわけではありませんが、彼はまだ子供です。あなたはあの子の心を引き裂くことになる」「フリッガはあの子の心を後にではなく、今引き裂くべきだと考えているのだ。子供の心のほうが癒えやすいのかもしれぬ」「それで、ヨトゥンがあの子を返せと言い出せば？」ヘイムダルが言った。オーディンはフリッガの言葉を思い出す。「自ら捨てたものを取り戻すことはできん。ロキは私の息子だ。我が子を取り上げられるようなことは――泣いておるのか？」「目に何か入ったのです」この不公平に不運な子供の苦境に心動かされたヘイムダルがぶっきらぼうに言った。＊＊＊計画は失敗だった。ヨトゥンはオーディンを誘拐犯と責め立てた。アシールはオーディンが敵と共謀したと訴えた。そして、ロキは泣いた。泣いて、怪物が彼を連れ去りに来て、アシールが彼を追い出そうとしないよう、隠れた。誰も彼を見つけることが叶わなかった。それはつまり、オーディンがヘイムダルのもとを訪れなければならなかったために、「うまくいくはずがないと言ったはずです」という機会を与えてしまった。オーディンは彼の父のように低く唸り、ヘイムダルは目を回してロキの居場所を明かした。「あやつはこのビフレストドームにずっといたと言うのか？」オーディンがぐつぐつと煮える、沸騰直前の怒りを込めて問いかけた。「私に告げることが賢明だと思わなかったのか？」「ここのところ、賢明な話には良い反応を示されていないので」ヘイムダルがきっぱりと答えた。オーディンは鼻を鳴らしてヘイムダルの横を過ぎた。「たまにお前とは話せんような時がある」ヘイムダルも鼻を鳴らし、反対を向いて呟いた。「あなたとは古い付き合いです」オーディンははじめ、ロキが見えなかった。彼は入口のすぐ内側できつく体を丸めていた。オーディンの立ち位置からでは、ロキはオーディンが彼を見つけた日と同じくらいに小さく見えたことだろう。オーディンは重々しい息をつくと、ロキの隣で床に座り込んだ。ヨトゥンによって地にねじ伏せられるとは、父がこの場にいれば、嘲笑されたことだろう。彼がいなくてよかった。オーディンはおそらく、この時に言えることを色々と考えたのだろうが、父親の教育を受けて育ったため、自分の口から何か特別愚かな言葉が出てくる可能性が高いことを察していたと思われた。子供のころに自分を慰めた唯一のことを、父が己の知恵を口にしないほうがいいと結論した時のことを思い起こす。オーディンは息子の頭に優
[starting tags]
relationship: 
Loki/Thor (Marvel)
Loki & Steve Rogers

freeform: 
Alternate Universe
Loki Does What Loki Wants (Marvel)
Avenger Loki
Mythical Beings & Creatures
Alternate Reality
Action/Adventure
Arranged Marriage
Steve and Loki could be a thing if you squint

fandom: 
Loki/Thor (Marvel)
Loki & Steve Rogers

