Chapter 1: Honorary Doctorate
    




Chapter Text
林倾河百无聊赖地滑动着自己的手机屏幕。早上那班纽约飞洛杉矶的航班被取消了，所以现在她最好的朋友何榛榛不会出现在她的毕业典礼上了。
礼堂里其他所有人都激动地高声议论着，但不是关于未来的计划，新拿到的工作机会，或者院校的录取通知书，而是今天和他们一起拿学位证书的大名人——钢铁侠，托尼·斯塔克本人。
这当然是不一样的，他被UCLA授予荣誉博士学位，而林倾河的博士学位是在这个学校苦苦熬了六年。但她更清楚，自己就是再熬上六年，怕也没有斯塔克一半聪慧。
因为他的到场，不论男女，好像每个人都成了开屏的花孔雀，不是希望自己的致辞能够让自己听起来比原本聪明十倍，以期让托尼给他们一个职位，就是期待光鲜亮丽的皮囊能够打动他，哪怕做他记不住名字的一夜情。
林倾河没有任何这种不切实际的期待，并不是因为她和外面那些妖艳贱货不一样，根本不追名逐利贪图美色，她想，她真的想。只是她太清楚自己了，她拿着平平无奇的绩点和发表经历，简历上唯一好看的就是这所学校的名字，但在场哪个不是她的校友？她也很漂亮，可洛杉矶最不缺的就是美丽鲜妍的外表。
况且就算她因为运气得到了这种机会，她可能也不会接受。在斯塔克工业当科学家自然是高薪，福利也好，可是太累了，而且老板是个一天能改三百回主意的长不大的小孩。和他要是扯上别的关系就更麻烦了，甩不掉的狗仔跟拍，狂热私生饭，而且超级英雄家可是恐怖袭击高发地点，多待一分钟都是隐患。
还是不要给自己上赶着找麻烦的好。
她低下头点开消息。
何榛榛：“开始了吗？斯塔克本人好看吗？我又去了一回昨天那家蛋糕店……”
她翻了个白眼又把屏幕锁上了。
就知道吃。
林倾河抬起头，礼堂里安静下来了，校长走上台开始致辞，只不过她一个字儿也没听，只想着赶快把自己的证书拿完了好跑路。她租的房子今天到期，东西是已经搬完了，可是新家空空荡荡，连一丝家具都没有，要不等下去宜家，要不今晚就只能睡酒店了。
“在我们颁发各位优秀的本届学士、硕士、博士的证书之前，我们将先颁发荣誉博士学位，有请著名企业家、慈善家、超级英雄，托尼·斯塔克。”
托尼走上台，他背后的大荧幕播放着钢铁侠的幻灯片。万人的场馆内，林倾河坐在中间，她虽然没有近视，但也是看不太清楚他的样子的。她只能看得见他穿着一身酒红色的西装，接过话筒的时候金色的腕表在灯光下熠熠生辉。
但这些都不是最直观的。而是托尼走上台的那一秒，任何人都沦为了他的陪衬。他的笑容自信张扬，却丝毫不令人生厌，场内其他灯光好像都暗了下来，只有他身边是璀璨夺目的。
像一团光，恣意耀眼。
林倾河打开手机，给何榛榛回了“好看”两个字。
台上，斯塔克接过他的证书，朝着给他颁证的学生微笑着道谢，接着抬起目光环绕全场。“嗨，我想应该不需要自我介绍了吧。”
就这么简短的一句话，场内都瞬间响起了沸腾的掌声。
“你们知道我这个人，此时我应该讲个笑话的，但是今天我的CEO特意打电话告诉我不要乱说话，不然明天媒体又不知道会写些什么乱七八糟的东西了。所以……呃，感谢UCLA，这个学位是应用科学，换言之，工程学。我不能说我有多了解现在的高等教育有多么了解，毕竟十七岁之后我就再也没有进过学校了。”他等待台下的又一轮掌声平息下来。“但如果说到工程，我相信我一直都是领域的启明星。我们生活在一个疯狂的世界，所以我不会告诉你们魔法是不存在的，但如果要我说，工程，是人类掌握的工具里最接近魔法的东西。”
台下的欢呼声复又响起，但他的演讲却被后台冲上来的工作人员打断了。
“斯塔克先生，我们刚刚收到了关于您的生命威胁，我们需要将您转移到一个更安全的地方。我们已经封闭了整座体育场，在锁定嫌疑人之前，禁令都不会解除。”
“你叫什么名字？”托尼仍然举着话筒，他对台下瞬间燃起的恐慌视若无睹，“认真的，你叫什么？吉米，我每天都能收到生命威胁，如果不是好几封的话，它们都不是真的。这是我成功的标志，好吗？所以现在赶快让他们把限制令解除了，别吓到小孩子。”
“斯塔克先生，是波兹女士三令五申让我们不要听你的……”
托尼翻了个白眼，一把将手里的证书扔给他：“这到底是谁的公司？我去给小辣椒打电话。”他说完便自顾自走下了台。
“不用恐慌，LAPD也已经开始调查，我相信不超过三个小时我们就能开放体育馆……”
但没人在听台上的研究生部长在说什么了。
林倾河也被这突如其来的变故惊到了。但不是为了别的，他知道有斯塔克的地方当然就有意外，但凭她的运气，这种事情是绝对不会砸到她头上的。
难不成失灵了吗？现在倒还没有见过X基因失活的吧。
但她可没有时间在这里耗着，反正这个威胁又不是她发的。要是在这里一锁七八个小时，她就别想着买家具这事儿了。所以，对于她来说最好的方法不外乎是——偷跑。
这事她可熟啊。
高三拿到录取通知书之后，学校可是再也没见过她这个人。
林倾河猫着腰从自己的座位上逃出来，接着按照手机上查到的体育馆蓝图开始找安全出口。倒也无所谓是哪一个，所以她自然找到了最近的那一个。不管这是后台写好的程序，还是工作人员紧急锁上的门，它都只有“锁了”和“没锁”两种状态，50%是一个完全在她掌控内的几率。
当然前提是——
“很不幸，它锁上了。”斯塔克站在安全出口门前，他说着还抓着门把手晃了晃，给林倾河演示得非常清楚。
她顿时气不打一处来。概率操控的前提也是状态未被观测，一旦几率坍塌，她就是第二个多米诺也无济于事。她看着托尼，她一整个学期都在读他的论文，现在唯一回家的机会又被他毁了，她是真的恨啊，但是他偏偏长了一双漂亮的眼睛，让她不忍心对他发火。“你为什么在这？”她问道。
托尼看着她挑起眉毛：“那你又为什么在这，这位……”他上下打量了林倾河一眼，“博士，我猜？”
林倾河其实这个时候已经不怎么生气了。她几乎确认斯塔克会叫她小姐或者女士的。她走下楼梯，自己又推了一把那扇门。果然不行了，这次门锁坏了的几率实在是太小了。“你刚刚毁了我按时回家的唯一机会，斯塔克先生。”
托尼却也不生气：“是吗？那我到底是怎么做到的？你知道，我被指控的事情实在是太多了，比如说西方文明的崩塌，新时代男子气概的消失……但这事还挺新鲜，”他看起来一副饶有兴致的样子，“第一次有人把门被锁住也赖在我头上的。”
“好吧，我知道这件事听起来是挺可笑的。但是这确实是你的错。”林倾河揉了揉眉心，“我相信你对量子力学的基础再清楚不过了……考虑到我读了你的论文……”
“哪一篇？EPR悖论？还是……”他伸出手敲了敲自己的胸口，骨节和金属碰撞出清脆的轻响，“我的新反应堆元素如何推翻了以往我们对量子力学在化学领域的应用？”
她克制住自己翻白眼的冲动。“我都看了！但这不是重点！”
托尼露出满意的笑容。
“我是一个操控概率的变种人，斯塔克先生。你刚刚推门的这个举动让这扇门的状态坍塌到了“锁上了”这个状态，所以，是怎么也不可能打开了，如果你没碰他，是我转动这个门锁的话，我几乎可以保证，它会无比丝滑地旋开，然后不仅是我，你也可以逃离这个鬼地方了。”林倾河一只手握着门锁，一脸“和善”的微笑向他解释道。
他目不转睛地盯着她看。“你们学校知道吗？我很好奇，这算不算学术不端？你有没有测试过自己的能力？极限在哪里？要知道，我已经想联系多米诺很多年了！但是她是个X-战警，你不一样，你是个科学家。”他满怀希望，一把抓住林倾河的肩膀。“我相信你会明白的，对吧？这是为了量子力学的未来。”
林倾河被他一连串的问题砸得不知道该从何回答起，她真的没想到斯塔克对她的能力会是这样的反应。“那个，你……是在给我发offer吗？”
托尼刚刚大概也是兴奋过头，完全没想这些，瞬间也愣住了。但他反应很快，打开手机就开始问她：“如果你想的话。如果你想来斯塔克工业，我现在就给你下offer。”
林倾河感觉自己脑袋都有些发晕了，这样好的机会摆在她面前，而且是托尼·斯塔克本人递给她的——“我，呃，斯塔克先生，首先我要讲清楚我不是学量子力学的，我只不过是上了几节课而已。所以你要是雇我研究这个，我做不来。”
“那你是学什么的？先别说，让我猜一下。理论物理？”他侧过头，观察着她脸上的表情，“天体物理？”
她也被托尼时时刻刻那副好奇宝宝的样子逗笑了：“后面那个。”
“那也不错，我可以把你安排到我们新的航天部门。薪水，我给你翻两倍，你随时配合我的实验？怎么样？话说回来，我还没问你的名字？”
林倾河的舌头从刚刚开始就被打了个结，现在还没捋顺呢。她眨了眨眼：“我姓林，叫洛薇拉。”
“找到了。”托尼的眼镜上此刻铺满了密密麻麻蓝色的投影，“2004年UCLA本科毕业，直博本校……1984年，你上大学的时候才十六岁？”
她点点头：“但其实没什么特别的……我上一年级的时候比别人早上了一年，然后跳过了九年级，所以就比同届小两岁了。”她看着托尼继续翻阅自己的资料，简直坐立不安只想拦住他，这个脸她可丢不起，“斯塔克先生，那个，我的成绩单吧，就是说……它……真的挺不好看的。”
“也还好。我当然看过不知道多少‘完美无缺’的简历，但其实他们……”托尼叹了口气，“总之，小辣椒说，斯塔克工业不雇把我随便一句话当神谕的人。反正，没几个人能像你这样正常地跟我说话。”
林倾河只能假笑，她其实心里慌得要命，感觉自己的对白都是条件反射而已。她的手机响了一声，翻开一看，就是斯塔克工业的邮件。她在托尼的注视下颤抖着手指点开了那份合同。她瞪着眼睛数了两遍。“一百三十三万……我不是在做梦吧。”
托尼挑起眉：“你现在听起来倒是有点像他们了。”
她继续往下滑：“不过我要搬到硅谷？”
“操，忘了这件事了。”托尼扶额，“太不方便了。要不这样，现在小辣椒是CEO了，所以……我还缺一个私人助理。你搬进我家，我给你开当时和小辣椒一样的工资，一百六十七万。每逢节假日你还可以拿着我的卡给自己买礼物。不过嘛，我先测试你一下。”他从西装外套口袋里掏出一枚硬币，向上抛起，又稳稳当当地落进他的掌心，上面的图案被他遮住了。“正面还是反面？”
林倾河笑着伸出手点了点托尼的手背，她刚做的美甲亮晶晶的。“正面。”
他翻开手，果不其然。
托尼哼了一声，“再来。”
五十次抛硬币之后。
“我信了，我信了，你……真的是个奇迹。”托尼叹了口气，他看着她，仿佛眼前的人比他最新的马克战甲还要有趣，“我们走。”
林倾河又懵了：“门不是锁上了吗？”
托尼转过头：“认真的？贾维斯早就黑进后台了。”他伸手一推，室外夏日的明亮阳光洒进来，托尼蓬松的卷毛被晕成蜂蜜色，让她忍不住想揉一揉。林倾河跟在他身后走出了体育场，又朝着停车场走去。
在走向停车场的路上，林倾河一直在想自己到底应不应该接下这份工作。做托尼·斯塔克的助理，应该是她的定义里“最不理想”的那一类工作了。首先，专业不对口。第二，这份工作是二十四小时待命，全年无休，而且想要把托尼按时押到各种各样的会议和场合，简直是难于登天，就是照顾一个小孩子怕也没有这么麻烦，更不用说这个小孩子是一个凡事只凭自己喜好的全球首富、超级英雄。
但是一百六十七万，如果说她不心动那是假的。还有一个长得赏心悦目的老板。
她喜欢聚光灯，没有人不喜欢汹涌的鲜花和赞美，但她更明白，生活不是只有闪光灯下的照片和娱乐报纸的头条，一切都会发生天翻地覆的改变。她说的每一句话，哪怕是一个无心的手势，都会被网络掰开、揉碎，赋予面目全非的新定义。
“斯塔克先生。”林倾河犹豫了两秒，叫住了他，“我……我能不能……不接这个职位啊。”托尼猛地转过头，她心里一阵发虚。
“为什么？”他问道，墨镜下的目光凝视着她，想要把她分析清楚，或者写出一个能做到的程序，“是我给的不够多吗？二百，我可以提到二百，你觉得怎么样？要不你给我开个价我听听……”
“不是钱的问题，我想着毕业要是能拿十几万都很满意了其实……”她在脑内不断地思考如何措辞才能不惹毛他，不是说斯塔克是个小气的人，但她好像语言能力逐渐退化，“就是吧……我觉得这个工作我干不来。我拖延症很严重，作业拖到死线五分钟前才交，论文给我两个月最后一个星期才开始拟大纲，而且我不喜欢社交。我……我真的不行。”
“你觉得我很有计划性吗？”托尼摊开手，“我还不是开会迟到两小时，不记得自己第二天要干嘛，想不起有人找
[starting tags]
relationship: 
Tony Stark/Original Female Character(s)
Peter Parker/Original Female Character(s)
James "Bucky" Barnes/Original Female Character(s)
Sharon Carter/Natasha Romanov
Steve Rogers/Skye | Daisy Johnson
Wanda Maximoff/Vision
Carol Danvers/James "Rhodey" Rhodes
Scott Lang/Hope Van Dyne
Erik Lehnsherr/Charles Xavier
Clint Barton/Laura Barton
Clint Barton/Bobbi Morse

freeform: 
Alternate Universe - Canon Divergence
Fix-It of Sorts
Happy Ending
钢铁侠梦女
Slow Burn
Post-Iron Man 2
Past Pepper Potts/Tony Stark
Canon-Typical Violence

fandom: 
Tony Stark/Original Female Character(s)
Peter Parker/Original Female Character(s)
James "Bucky" Barnes/Original Female Character(s)
Sharon Carter/Natasha Romanov
Steve Rogers/Skye | Daisy Johnson
Wanda Maximoff/Vision
Carol Danvers/James "Rhodey" Rhodes
Scott Lang/Hope Van Dyne
Erik Lehnsherr/Charles Xavier
Clint Barton/Laura Barton
Clint Barton/Bobbi Morse

