Chapter 1: 【EC】Black Sheep 黑羊（1）
    




Chapter Text
“Lehnsherr先生，这是您认养的‘羊’。”Erik跟着“羊圈”的工作人员经过走廊，在一扇金属门前停下，“它的编号是1930-6，接下来它就任您处置。”“谢谢你，”Erik点了点头，从管理员手中接过门卡，“还有什么别的事吗？”“我们的建议是您不要随意取下1930-6号的口球，”那人说，“如果必须取下也请不要听信它所说的任何一句话，必要时可以使用暴力，我们不会怪罪Shaw先生的上将的。”“它做了什么吗？”Erik挑了挑眉，“需要你们给它分配一个单独的房间，并且不允许它说话？”Erik其实本不想来这里——追捕兽人起义军残部和公务多如牛毛，但今天他刚下班就被Azazel第一时间带到了羊圈，让他也来认养一只。“这里的小羊羔都漂亮得很。”Azazel说，很快便有工作人员将他带去了里屋，看上去是这里的常客。Erik明白这是Azazel想要让自己休息一会儿——毕竟只要他连轴转Azazel就没法摸鱼，和自己共事这几年已经让他叫苦不迭了——“你说Lehnsherr？他早就把自己嫁给工作了。”Emma对此翻了个白眼，接着催促Azazel去把文件打印好。只是现在Erik没法直接离开（Azazel不由分说把他拽上了自己的车，Erik的保时捷还停在国会大厦的停车场里），在大堂里坐几个小时也不太现实——他只能随便指了个编号让管理员带自己过去。就当是来看看半羊人，Erik想，况且自己很久都没有什么娱乐活动了。“不瞒您说，它从来到这里开始就已经导致我们损失了三只优质的半羊人了——并且它的前几位饲养者都死于非命，我们不得已才这么做的。”工作人员帮Erik刷开了金属门，“您也要注意安全——不管怎么说，它是一只美貌非凡且从未生育过的半羊人，祝您有一个愉快的下午。”Erik走进了房间，铁门在他的身后关上，随后日光灯应声亮起。很快他便看见了房间里除他之外的唯一一个生物——那只半羊人安静地坐在床沿边望着他，口球塞在它的嘴中，左手被铐在床头，金属制的项圈箍住了它的脖颈。Erik走近了一些；半羊人确实如管理员所说的那样美丽，有着一双不可思议的蓝眼睛——灯光下它们清透得像块海蓝宝石；羊角半隐藏棕黑色的卷发之中，耳朵上打的标签写着它的编号：1930-6，它是来到这里的第六批、第一千九百三十只半羊人。全世界各个地区都分布着大大小小的羊圈，而位于首都附近的这个据说有着品质最好的羊。1930-6号仍然平静地望着Erik。它沉静如海的蓝眼睛里没有慌张和绝望，而Erik甚至能从那之中看出一丝悲悯——Erik反感被这么看着。于是他低头去打量1930-6号的身体，意外地发现它没什么绒毛覆盖的胸脯平坦，毛茸茸的腿间是若隐若现的外生殖器——它是一只年轻的雄性半羊人。雄性的半羊人不可能出现在羊圈里，它们一般会在牧场，提供羊毛和劳动力，而羊圈里都是能够孕育后代的雌性。似乎是看穿了Erik的心思，1930-6号慢慢抬起了自己的双腿并分开了它们——那个被隐藏起的雌性器官暴露在了Erik眼前，两片唇瓣就像是紫茉莉的花萼，中间是柔软的甬道和蕊。“你是双性的。”Erik说，他还从未见过双性的半羊人。那只半羊人点了点头，并拢了双腿歪着脑袋看他，似乎在询问Erik的意愿。“听着——如果你听得懂的话，”Erik深吸了一口气，“我只是过来等我的同事打发一段时间。”半羊人抬起了一边的眉毛，有些不可置信地望着Erik，随后它指了指自己身边的床榻，给他挪了个位置。Erik感觉自己无法违抗那双蓝眼睛的注视。半羊人似乎并不觉得尴尬，无论Erik走到哪里那道视线便跟到哪里，直到他最终坐在了半羊人身边。“你想要做什么？”Erik皱着眉头看它，而半羊人没有被锁着的那只手很快便游移到了他的胯部，隔着西装裤去摸对方的性器。“我说过我现在不需要你这么做——”Erik喘着气想要拨开半羊人的手，但它更快一步解开了他的皮带并一齐拉下对方的长裤和内裤，握住了Erik已经被挑逗得半勃的阴茎。半羊人在看到Erik的那根东西时小小的惊讶了一下，愣了几秒似乎在思考自己是否能够容纳这样的大家伙。很快它便分开了大腿，拉着Erik的手臂让他伏在自己身上。“这是你的工作，对吗？”Erik无奈地说，但他的欲望此时已经被半羊人撩拨而起，便捉住对方毛茸茸的踝部按在自己的身侧，试探着用手指去触碰半羊人的柔软的阴唇。阴道的内部温暖而湿润，且轻易地吞下了Erik的三根手指。它闭着眼睛，耳朵因为欲望而轻轻颤抖着，大腿内侧的卷毛被涌出的爱液打湿，一缕一缕地粘在一起。Erik明白羊圈里的半羊人都会被注射催情的药物，以便于它们能更快地受孕生产后被送往牧场出产乳汁，供给奶制品厂。在Erik进入的时候半羊人闷哼了一声，因为口球的缘故听上去有些含糊不清。它的阴道高热而紧致，Erik没有经受太多的阻力便顶到了最深。半羊人的性器已经勃起，从毛茸茸的腿间探了出来。它逆反的膝盖抵在Erik劲瘦的腰部，羊蹄无力地挂在对方的腰背上，随着人类的冲撞一颤一颤。Erik想要亲吻对方却发现半羊人戴着口球，不满地在它的脸颊上轻咬了一口，顺带着一把扯下口球的扣带。失去了口球的半羊人一时还没能适应，甜腻的呻吟和喘息全部从喉咙里滚落了出来，它很惊讶地望着他，那两片本就被磨得泛红的唇瓣立刻被Erik含住吮吻着，在那上面又添了一层水光。他们的下半身因为半羊人那过分湿润的甬道而泥泞不堪，溢出的甜液弄湿了它腿间的羊毛和Erik的长裤，但显然他们都无暇顾及这一点。半羊人的阴茎在对方的衬衣上磨蹭着，前端渗出的液体在昂贵的布料上留下几道水痕。它半睁着失焦的眼睛不住地战栗着，双手不自主地攀住Erik的肩，好让对方更加深入一些。锁在半羊人身上的链条被扯得哗啦啦响，Erik尝试着揪了一把它身后的尾巴，满意地听到半羊人发出一声软糯的泣音。Erik抵着它的宫口射出来的时候半羊人仰着脑袋达到了性高潮，甜液一股一股地往外淌着弄湿了Erik的阴茎。它倒在床榻上大口地喘着气，胸口剧烈地起伏着。“哈，真不错。”这是半羊人开口说的第一句话。它的声音温和，只是声调有些奇怪，Erik猜想它可能还不太适应说通用语。“你在这儿多久了？”Erik看着它在桌上找了块干净的布沾了水后擦拭干净自己沾了精液的绒毛，随后询问Erik是否也需要清理他的衣服。“四五个月这样？”半羊人仔细回忆了一会儿，那双蔚蓝色的眼睛仍然望着Erik：“你是第一个主动和我聊天的人类，Lehnsherr先生。”“你知道我叫什么？”Erik有些诧异地问道，而半羊人则微笑了起来：“我知道你叫Erik Lehnsherr，我知道你来自哪里，”它将双手搭在Erik的肩上，凑到对方的耳边，“我还明白你在迷茫，Erik，你对你自己一无所知，对吗？”“你对你的前几任饲养者也说这样的话吗？”Erik向后退了一步，不可思议地看着半羊人，希望能弄明白它想要做什么——这很糟糕，Erik心中警铃大作，而这只半羊人依然微笑着看向他：“当然不——他们可不像你这样，Erik。”Erik决定现在就从这个房间离开。“怎么样，还满意吗？”Azazel扭头去看Erik。他的脖子上有两个泛红的吻痕，Azazel的小羊羔会咬人——Erik的小羊羔也会咬人，它在他的心上咬了一口。羊圈的工作人员已经警告过他不要听信1930-6号的任何一句话——但怀疑的种子已经种下，他对自己一无所知——半羊人说对了，但他应该知道些什么？“Hum，还不错。”Erik有些敷衍地回答了一句，他决定明天再去见见这只半羊人。所以第二天Erik准点下班时Azazel无比庆幸自己昨天做的那个决定，因此当Emma震惊于Erik Lehnsherr竟然破天荒地没有加班时Azazel非常自豪地说了一句：“他去找他的小羊羔了。”Erik在去羊圈的中途临时变卦去了趟甜品店，当他拎着一小块甜桃味的慕斯蛋糕出来的时候连他自己都不知道自己想要干什么——兴许是因为半羊人的眼睛太过于蓝又太过于明艳，总而言之当他拿磁卡刷开金属门时那只半羊人依旧像昨天那样戴着口球坐在床沿边上，在看到他的时候挑了挑眉。Erik靠着金属门望了它一会儿，而半羊人也毫不掩饰地抬头盯着他。最终Erik叹了口气，将蛋糕盒子塞到半羊人手里。“给你的。”Erik简短地说，伸手摸到了半羊人的后脑替他解开了口球。“Wow，谢谢你，Erik。”半羊人咧开嘴笑了起来，低头去拆蛋糕盒，“桃子味的？我很久没吃到过了。”“既然你知道了我的名字，那么公平起见，”Erik抱起了双臂——虽然他很怀疑这里的半羊人有没有名字，人类是不会给养殖场里的动物起名字的，“我也需要知道你的名字。”“哦，当然可以，”半羊人抬起头，对Erik露出一个甜美的微笑：“我叫Charles，Charles Xavier。”tbc.（先写一章试试……？）这里是补充：故事背景是一个人类和兽人共存的现代世界（可以参考一下撕裂的末日？），兽人的数量远不及人类，但是因为人类对兽人更强大的能力的忌惮和觊觎让人类对兽人进行屠杀和压迫，最终挑起战争方的人类胜利之后开始圈养兽人们。兽人们根据外貌和物种特征从出生起就被编号分类，Charles所在的“羊圈”是供给人类高层方享乐的场所。他们可以在“羊圈”里认养一只半羊人，期间可以对他做任何事，直到这只半羊人受孕生产能够产生羊奶后再统一被送走去“牧场”，他们生产的奶水将被提供给奶制品厂——这样制做出来的羊奶制品会比普通的羊奶制品贵上十几倍。换句话说，兽人们确实是被人类当成牲口一样活着，只不过是比普通的牲口更加贵重一些而已。兽人能够隐藏自己的外貌特征（但需要经过训练且非常消耗体力）或是直接变成动物。兽人与人类没有生殖隔离，但是与人类交合产下的后代依然会是兽人。新诞生的小兽人会被立刻送去质检所，分类编号后送到各个不同的生产部门进行圈养。
[starting tags]
relationship: 
Erik Lehnsherr/Charles Xavier
Hank McCoy/Raven | Mystique

freeform: 
Furry
Pregnant Sex
Pregnant Charles Xavier
Erik Lehnsherr Loves Charles Xavier
Charles Xavier has a Ph.D in Adorable
Erik Has Feelings
Honestly Charles What Are You Thinking
Bottom Charles
Charles Xavier Needs a Hug
Sassy Charles Xavier
BAMF Charles Xavier
Hurt Charles Xavier
Protective Charles Xavier
Charles Xavier is a Sweetheart
Charles Xavier is a Darling
Dark Charles Xavier
Protective Erik
Erik Logic Is The Best Logic
Erik has Issues
Poor Erik
Protective Erik Lehnsherr
Charles Xavier Loves Erik Lehnsherr
Top Erik Lehnsherr
Good Erik Lehnsherr
Parent Erik Lehnsherr
Erik Lehnsherr Has a Crush
Charles Xavier is a cute sheep
Dragon Erik Lehnsherr

fandom: 
Erik Lehnsherr/Charles Xavier
Hank McCoy/Raven | Mystique

