Chapter 1





Chapter Text
Tout était parfait. Maya avait une vie qui lui convenait. Du moins, c’est ce qu’elle se disait. Elle n’avait pas eu le meilleure modèle de famille mais pourtant elle s’en était bien tirée. Elle avait été le centre d’attention de son père, lequel l’avait poussé depuis ses 12 ans à faire de l’athletisme jusqu’à devenir son coach au lycée et la faire concourir à l’echelle national, internationnal et enfin participer au jeu olympique de Londres et en ramener une médaille d’or. 
A part l’objectif de son père qui était devenue le sien, elle n’avait pas eu une vie comme chaque jeune adulte. Sa première petite amie avait rompu avec elle car Maya ne lui consacrait aucun moment. Elle avait eu de brèves aventure avec quelques filles mais rien de sérieux.
Cela avait un peu changé en rentrant à l’académie des pompiers. Elle voulait sauver le monde, être utile, aider les autres… mais à défaut d’être comme Captain America, elle s’était orientée vers les services de secours. 
Elle avait passé avec succès son concours et était devenue pompière dans la ville de Seattle. Elle avait commencé dans une caserne où l’intégralité de ses collègues était des hommes. Une ambiance totalement misogyne. Chaque jour était un enfer pour elle. De plus étant lesbienne, les commentaires était évidemment insupportables.
Lorsque par chance, un beau jour, elle fut mutée à la station 19. Elle s’était rapidement fait de bonnes amies et de bon amis et avait même retrouvé Andy, une camarade de l’académie. 
Après 5 ans de souffrance à la station 22 elle avait trouvé sa famille. Les interventions étaient ce qui lui plaisait. Elle était bonne dans son métier et surtout elle sauvait des personnes. 
Ayant acquis une bonne routine, Maya se levait tous les matins pour courir, faire des séances de hiit et de musculation et enfin, partait travailler. Quand elle travaillait de nuit, elle profitait de son jour de repos pour de bonnes séances de musculation, de natation et d’activité physique. 
La réussite grâce à son travail acharné fini vite par payer. Nommé Capitaine après le départ de Pruiit Herrera, elle réalisait un de ses objectif. Dirigé sa propre caserne.
Malgré cela, sa vie personnelle était plutôt vide. Elle avait des aventures occasionnelles avec des femmes rencontrées sur des applications de rencontre ou dans des bars. Mais jamais rien ne durait. Elle avait du mal avec l’idée de l’engagement ou même d’une intimité partagé au quotidien. 
Mais un jour tout changea. Alors qu’elle amenait une patiente à l’hôpital, Maya Bishop croisa le regard d’une médecin magnifique. Grande et élancée, une crinière de cheveux brun et bouclé lui donnant un air sauvage, le teint légèrement halé et un visage aux traits fin et doux mais exprimant un caractère fort.
Elle ne put expliquer ceci, pourtant,  la jeune femme face à elle lui faisait battre le cœur et bouleversait ses sens. La belle médecin, quant à elle, pris en charge la patiente et fit un sourire à Maya. Celle-ci passa la journée sur un nuage ce jour-là et n’avait toujours pas réalisé qu’Andy avait dû prendre le relais pour expliquer le cas de la patiente alors que Maya était figé et fixait la doctoresse le regard rêveur.
 
Elle réussit au bout de quelque fois à la croiser, à avoir le courage de venir vers elle et de s’exprimer avec autre chose que des bouts de phrases entrecoupé d’onomatopées.
Elle fit la connaissance du docteur Carina Deluca. Maya qui n’avait jamais été timide fut d’un coup incapable de jouer la femme entreprenante. Carina lui sourit et lui  proposa un rendez-vous. 
Maya accepta immédiatement et fini par rejoindre Carina dans un bar le soir même. Cela dura deux bonnes semaines. Des rendez-vous dans des bars, des restaurants, au cinéma, un pique-nique dans le parc, et même un Escape Game.
Elles se voyaient pratiquement chaque jour comme leur emploi du temps leur permettait. Carina aurait pu clairement mettre le terme courtiser sur les avances de Maya à son égard. Elle était douce, patiente et ne voulait absolument pas la brusquer. De doux baiser sur la joue, aux commissures des lèvres et même sur ses mains alors que la pompière la lui tenait, montrait à Carina, que la femme était vraiment attirée par elle. 
Puis un soir Carina lui demanda de passer. Elle avait préparé un diner Italien typique avec un dessert et après le repas elle avait demandé à Maya ce qu’elle voulait vraiment. Maya avait expliqué que normalement elle se contentait d’avoir une aventure purement sexuelle de quelques nuits, grand maximum, mais qu’avec elle c’était diffèrent. Elle lui avait expliqué qu’avec elle, elle voulait faire les choses bien. La séduire en douceur car elle voulait que les choses fonctionne. Elle lui avait avoué que jours après jours elle se sentait plus proche d’elle et avait envie d’aller plus loin.
Carina avait été rassuré car ayant entendu la réputation de la pompière elle était inquiète. Maya l’avait apaisé sur ce point en lui expliquant qu’elle n’avait jamais eu envie de se
[starting tags]
relationship: 
Maya Bishop/Carina DeLuca
Maya Bishop & Carina DeLuca
Maya Bishop & Andrew DeLuca

freeform: 
Alternate Universe

fandom: 
Maya Bishop/Carina DeLuca
Maya Bishop & Carina DeLuca
Maya Bishop & Andrew DeLuca

