Chapter 1: La visita
    


Summary:

Hathor decide visitar a un viejo amigo





Chapter Text
_Los amigos de tu madre están equivocados.Le dijo Hathor a Anubis, una vez que los dioses retornaron al Gran Vacío (Overvoid)._Los amigos de la gran Neftis, también son los tuyos, mi bella señora – le recordó el Dios con cabeza de chacal a la Diosa – Y, quizá debiese recordarte que, es tu Konshu quien, conociendo las reglas, a propósito, buscó el castigo, del que tú participaste.Hathor cruzó sus brazos observando la danza de las estrellas en el Gran Vacío.Anubis, no formaba parte de la Ennead.Mucho tiempo antes que cualquiera de los demás dioses, había abandonado la Tierra humana, para dedicarse, en sus palabras, a otros universos. Unos en los que, la fe aún no estuviese tan corrompida, donde aún fuese posible la presencia divina. Donde la mano de los otros dioses no estuviese presente.Desde el Gran Vacío observaba e intervenía, entonces, en su Galaxia, muy, muy lejana, a través de todos sus conflictos, en un proceso eterno de creación y enfrentamiento, ya que el Dios sostenía que era en este proceso de perfección, en donde se hallaba la principal razón tras su fascinación y a lo que se sumaba la escasa atención que los demás dioses le otorgaban a su labor.En su Galaxia, Anubis podía ser tan libre como Konshu lo era en la Tierra._Tiene razón, ¿verdad? – le preguntó el Dios acercándose a la diosa – Ella… ha encontrado a su campeón._Konshu puede ser muchas cosas, hijo de Neftis, pero un alarmista jamás… mi avatar ha juzgado que sus palabras son verdaderas._¿Y su propio campeón? ¿Quién es su avatar?La diosa dibujo en el aire la figura del humano que había hablado con Yatzil y, del aire mismo, las líneas de Marc Spector fueron conjuradas._Interesante – proclamó Anubis cruzándose también de brazos mientras giraba alrededor de la imagen sobre las decoraciones doradas de su cámara de creaciones – Es una… elección atrevida para campeón, más, siendo Konshu, no creo que debiese sorprenderme, ¿no?_Es un hombre con problemas – expresó contrariada Hathor - Más que atrevida, la elección es…_Todos los grandes campeones tienen historias complicadas, señora – la interrumpió Anubis – Este hombre no es demasiado diferente de aquellos a quienes he elegido para avatar míos en el pasado. Simplemente me parece atrevido porque… Konshu no tiene tiempo para moldear a su campeón a su gusto y placer._Si me preguntas – admitió la diosa – Creo que Konshu fue forzado por las circunstancias a elegir este avatar._¿No le parece algo demasiado benevolente, señora? ¿No cree que nuestro Dios de la Luna solamente quiso volver a caminar entre los humanos en posesión de un cuerpo que le permitiese circunvalar la decisión del gran Osiris que prohíbe poseer cuerpos en ese mundo? – cuestionó el dios con una sonrisa – Después de todo, la mayoría de nosotros puede admitir sin sonrojarse que no hay nada más exhilarante, fuera del caos del poder, que pisar con pies humanos la arena del desierto, beber con labios humanos sus delicados néctares embriagantes o yacer entre brazos humanos. Placer, es placer. Todos hemos sucumbido en algún momento. Y nuestro amigo divino, ha estado muy solo en la Tierra, demasiado tiempo. La mente fragmentada de este hombre, es un buen conductor para una posesión de ese estilo. No dejaría huellas o… recuerdos, que puedan ser usados en un juicio en su contra.Hathor resopló.Era cierto.Marc o Steven, eran solo dos de varios fragmentos dentro de un mismo cuerpo. Una historia compleja. Pero perfecta si se observaba desde los ojos de un desterrado Konshu.¿Cómo podrían probar los dioses que su desterrado hermano se hallaba tomando un desvío a la regla de Osiris? ¿Con qué testimonio si el mismo humano no lo recordaría?Era horrendo, pero, a la vez, comprensible.Y, como había dicho Anubis, todos ellos habían sucumbido a la tentación. Ninguno de entre los dioses se había salvado de usar a sus avatares o a otros cuerpos dispuestos. La curiosidad y la intimidad que brindaban esas experiencias, los había llevado a rendirse al deseo con tanta regularidad que Osiris había puesto fin a toda interacción de ese estilo prohibiéndola e instalando a los avatar en su reemplazo.Los dioses no lo habían tomado demasiado bien, pero, como siempre, habían obedecido.Con excepción de la luna. A quien los humanos seguían adorando, como sintiendo la presencia del dios que había decidido continuar a su lado, el silencio y la distancia que impusieron los dioses a raíz de esta regla, provocó que los seres humanos fueran relegándolos hasta que sólo se convirtieron en suspiros del más allá.Konshu tenía razón: los dioses habían abandonado a la humanidad, mientras él había decidido jugarse el todo por el todo permaneciendo a su lado.Relegando su inmortal vida para entregarla al servicio de otros._Yo… - susurró la diosa estirando su mano para acariciar la mejilla de la imagen del humano – sólo puedo ver a la soledad y el silencio anclados en la desesperación, Anubis. Konshu
[starting tags]
relationship: 
ANUBIS/Schmi
Khonshu/Hathor
Din Djarin/Luke Skywalker
Layla El-Faouly/Marc Spector
Layla El-Faouly/Steven Grant
Layla El-Faouly/Steven Grant/Marc Spector
Leia Organa/Han Solo

freeform: 
Culpo a Pedro Pascal por esto XD!
Anubis entra a Star Wars

fandom: 
ANUBIS/Schmi
Khonshu/Hathor
Din Djarin/Luke Skywalker
Layla El-Faouly/Marc Spector
Layla El-Faouly/Steven Grant
Layla El-Faouly/Steven Grant/Marc Spector
Leia Organa/Han Solo

