Chapter 1: Capítulo I
    




Chapter Text
Aquele não era dos melhores lugares pra se morar, ela sabia bem disso. Na verdade, ela sequer entendia como aquilo ainda poderia ser um edifício habitável, no entanto era o que tinha. Era algo que cabia em seu orçamento. Sua bolsa na universidade Empire State para sua especialização, almejando seu futuro PhD tomava muito de seu tempo e as despesas no geral eram um pouco aperadas para ela.Era o que seu projeto desenvolvido na Oscorp deixava-a pagar. Não era algo tão rentável assim quando se levava em conta que uma certa quantia de seus ganhos era destinada a sua mãe e seu pai em seu país de origem. Havia também as contas e o mercado do mês, e a parcela restante do dinheiro ela dedicava a um projeto próprio que a Oscorp não havia se interessado o suficiente para financiar.Ela morava ali já havia um bom tempo, estava acostumada. Não era dos melhores lugares. A iluminação não era tão boa, o prédio era velho e barulhento. As paredes tinham algumas trincas preocupantes, a pintura antiga estava descascando e não era das melhores e mais seguras localizações da cidade.Mas o que poderia fazer? Ela não havia vindo pra cá com muito, morava ali desde que chegou, ralou para pagar os meses de aluguel, as contas, estudou a fio por um tempo até se formar e agora tinha uma bolsa para sua especialização na física nuclear, derivada de sua formação em engenharia nuclear.Estava acostumada com aquilo e não necessariamente precisava de um novo lugar. Ainda podia viver ali.A verdade é que ela nunca teve problemas com nenhum dos vizinhos. Havia uma senhora no andar de baixo que costumava dar-lhe biscoitos de manteiga as segundas, quartas e as quintas, quando a senhora sabia que ela teria tempo apenas de tomar um bom banho para seguir para a universidade.Seus dias já foram piores. Estava no último ano e conclusão de seu doutorado, e suas aulas se resumiam a três dias na semana. Três corridos dias. Naqueles dias ela corria da Oscorp para a universidade. Já os ademais dias ela dividia entre cumprir sua carga horaria semanal mínima na Oscorp, que possibilitava realizar suas pesquisas a qualquer hora do dia, e o estudo que, era obvio, ela necessitava fazer em seu tempo livre para conseguir completar seu doutorado.Havia também seu projeto próprio em sua casa, que também tomava bastante de seu tempo, mas isso era algo relativo. E, quando necessário, é claro, ela fazia aulas auxiliares na universidade ou participava de palestras que eles ofereciam tanto na universidade quanto na Oscorp.A frente da senhora, por sua vez, morava um estudante de filosofia. Era um rapaz gentil que sempre a cumprimentava. Conversavam alguns minutos e seguiam seus caminhos. Não havia nada de relativamente interessante sobre ele. Era só alguém como ela, tentando vencer um pouco mais na vida.Já os vizinhos de cima eram bem barulhentos. Nunca dirigiram a palavra a ela, mas também não chegavam a ser um problema.E, é claro, havia o vizinho da frente. Um caso peculiar. Era um homem alto, de certo, encorpado. Sempre andava com uma longa jaqueta ou um sobretudo grosso, mesmo no calor. Sempre havia um chapéu sobre sua cabeça e um lenço em seu pescoço e às vezes, no frio, um pesado cachecol. Ambos que impediam de ver seus lábios. E, é claro, havia também um icônico óculo preto em seus olhos, dia ou noite. Ela não o via muito, na verdade. Ele não era de sair. Era raro as vezes que o encontrava saindo ou entrando em sua casa. Sempre havia um comprimento educação e rápido entre eles, ou mesmo um aceno breve, mas nunca houve mais do que uma ou duas palavras.No entanto, nunca pareceu a ela algo curioso, algo que realmente pudesse ser interessante.Sempre estava ocupada com seus próprios problemas e nunca houve algo sobre ele que realmente lhe inflamou a curiosidade. Ele não era um mal vizinho, tão pouco era percebido o suficiente para isso. Claro, parecia haver dias ruins. Vez ou outra ela ouvia algum barulho alto de lá, mas nunca era algo duradouro ou que se repetisse frequentemente. Vezes ou outra ela até mesmo se esquecia que ele morava lá.A primeira vez que suas palavras foram além de um curto comprimento, no entanto, foi em uma daquelas segundas feiras cheias e cansativas.Ela mantinha a bolsa pesada em suas costas, um pote de biscoitos de baixo do braço – que entregaria a senhora mais uma vez assim que passasse por seu andar –  e em sua boca havia um dos biscoitos que ela tentava comer para poupar o curto tempo que tinha até o ônibus passar. Para sua infelicidade, a maçaneta parecia teimar veementemente com seus arrancos e resmungos.Ela sequer se movia sobre a força que fazia, seu tempo se tornando um pouco mais curto a cada segundo que perdia com a maldita maçaneta emperrada. Ela não soube se estivera fazendo muito barulho, o que era incomum, ou se o vizinho já estava de saída, mas ela apenas o percebeu quanto ele soou, a voz um pouco mais alta do que o que ela estava acostumada.– Isso não parece estar funcionando – ele disse, e su
[starting tags]
relationship: 
Otto Octavius/Reader
Otto Octavius/Original Character(s)
Otto Octavius & Reader
Otto Octavius/Original Female Character(s)
Otto Octavius & Original Character(s)
Otto Octavius & Original Female Character(s)

freeform: 
Doc Ock - Freeform
Doctor Octopus - Freeform
Slow Burn
Good and Evil
evil Actuators
Neighbors
Bem e mal
Atuadores do mal
Original Female Character(s) - Freeform
Translate with your browser
passionate criminal
she touches Otto's good side
he doesn't stop being a criminal while falling in love
evil but briefly good with her
passionate villain
otto octavius - Freeform
Praise Kink
Size Kink
criminal kink
Voice Kink
kink criminal
Power Dynamics
Power Play
Power Imbalance
gentle criminal - Freeform
Insanity

fandom: 
Otto Octavius/Reader
Otto Octavius/Original Character(s)
Otto Octavius & Reader
Otto Octavius/Original Female Character(s)
Otto Octavius & Original Character(s)
Otto Octavius & Original Female Character(s)

