Chapter 1





Chapter Text
　　麥特梅鐸睜開眼望著天空，察覺到一絲不尋常的變化，這裡還是他的城市，他的地獄廚房，但又似乎有點不同。　　「小紅……梅鐸？！」　　麥特揉了揉抽痛的太陽穴，「法蘭克？你怎麼會在地獄廚房？現在是幾月幾日？」　　「真的嗎，你現在真的只關心這個問題？」　　全身都痛，但哪天不是？「那不然應該是什麼問題？」　　「譬如說，一個消失大半年讓他朋友們急得把紐約翻過來找，又用紐約警局的資源來找你，就只差到費斯克大本營那邊去要人了。你應該也知道你跟你的朋友們真的認真起來，誰都擋不住吧，或者又譬如說我可以被叫回法蘭克了？」　　法蘭克？紐約警局？麥特感到了一絲不對勁。　　麥特又按了按太陽穴試圖舒緩暈眩及找不著出處的疼痛感。　　「費斯克……他應該在監獄裡吧？」　　「是啊，得安分好一陣子了吧，真有你們的。」法蘭克神色複雜地坐到了麥特旁。「你……還好嗎？凱倫說你跟尼爾森把費斯克踹回監獄去後，你只是說了回一趟公寓，之後就再也沒有你的消息了。」　　「呃，去處理了一點私人事務。」　　法蘭克聳了聳肩，這是麥特梅鐸式的「無可奉告」。　　法蘭克站起深深看了麥特一眼，「那既然你回來了，打個電話給凱倫和尼爾森報平安吧，他們真的很著急你。你……保重。」　　麥特無法忽視法蘭克的呼吸及心跳，知道他吞下了一些話沒有說，但對於現在這個熟悉又陌生的環境，麥特抓不準法蘭克的意圖，只能先由著他離開。　　麥特坐在長椅上回想了剛剛法蘭克告知他的一些資訊，費斯克回監獄了，很好。但消失了半年，他一點記憶也沒有。麥特的直覺告訴他這個地方有蹊蹺，但無法確切是怎麼回事。就依法蘭克說的，先跟佛吉和凱倫說一聲吧。　　麥特回了一趟自己的公寓，感覺上沒什麼變化，只是氣味略不一樣，可能是傢俱和一些他不會買的擺飾。　　「佛吉。」麥特打了一通電話給佛吉。　　「麥特？麥特！」電話的另一端傳來一陣咆嘯聲，麥特縮了縮脖子，把話筒稍微拿遠一些。「一聲不響地就消失，死去哪裡了！都還好嗎？有沒有受傷？你在家是不是？我現在就過去！」　　麥特嘆了口氣，無奈地聽著電話中傳來的啵—啵—聲，顯然對方已經掛掉電話。麥特想著，看來這個佛吉應該還是那個佛吉。　　二十分鐘後果然傳來一陣急促的敲門聲，麥特上前去開門，而且不只是佛吉來，凱倫也來了，當然。　　佛吉一看到麥特，立刻就撲上前去查看麥特是否有受傷。佛吉嘟囔著說他老是這邊碰撞那邊受傷的，都是該死的地獄廚房，公共建設對於視障人士來說簡直是真正的地獄。　　「我沒事，沒受傷，佛吉。」麥特無奈地讓佛吉這邊翻那邊找。　　「你最好是整個人是完整的。」佛吉整了整麥特的上衣，「不然我告死那些該死的公共建設承包商。」　　麥特想說公共建設是怎麼惹到佛吉的？　　「好了，佛吉，我們先進去吧，先坐下再好好審問這個搞失蹤的傢伙。」凱倫看到麥特後整個人也鬆了口氣。　　三人進門後，麥特走到廚房給佛吉和凱倫一人一支啤酒。　　「好吧，你可以開始陳述你這大半年無消無息的，都死去哪裡了？」佛吉喝了一口啤酒說。　　麥特嘆了口氣並且搖搖頭，發生了什麼事，他也無法具體說清楚。麥特誠懇沒有說謊的表情佛吉是認得出來的，麥特並沒有敷衍的意思。聽著佛吉和凱倫的心跳，麥特覺得雖然這個世界似乎有點異樣，但至少眼前的二人是可以信任的，麥特決定賭一把。　　「我想跟你們確認一點事情。」　　「現在你讓我有點害怕了。」凱倫說。　　「你該不會是要說你是被誰綁架了，外星人？」佛吉用著開玩笑的語氣。　　「我懷疑我不是這個世界的『麥特梅鐸』。」麥特一臉平靜地說。　　凱倫和佛吉滿臉疑問地看了看對方然後看向麥特。　　麥特嘆了口氣，「讓我問你們一個問題，你們知道夜魔俠嗎？」　　「那是什麼？」凱倫和佛吉異口同聲地問。　　麥特心想，果然這裡不是他的地獄廚房。　　「什麼夜魔俠？」佛吉追問。「你是被外星人植入什麼奇怪的記憶了嗎？」　　麥特決定賭一把。吸了了一口氣，麥特表示自己應該是不是這世界的人。凱倫開始擔心麥特是不是這段時間遭遇了什麼意外，記憶混亂或是創傷什麼的，不過就是麥特回家一趟的時間，人就平白消失了大半年，再次出現時卻這樣地胡言亂語。　　麥特感知到凱倫的心跳紊亂，呼吸急促。「凱倫，我沒事，不用擔心。」　　「你說清楚，這到底是怎麼一回事。」佛吉看麥特的神情不像是在開玩笑的樣子，很快恢復鎮定嚴肅地問。　　麥特將他到費斯克婚禮中親自擊敗費斯克並與其達成協議，最後將他送回監獄的過程說了一遍，當然，麥特技巧性帶過威脅費斯克的那一段。　　「這怎麼可能……你……」佛吉不知道該說什麼好，事情的細節描述地相當詳細，而且他看眼前的麥特也不像在說謊。　　「庭審結束後，我一陣暈眩，醒來後我就出現在這裡了，還遇到法蘭克。沒想到你們為了找我，還找來了法蘭克。」麥特笑了笑，試圖緩和現場情緒。　　「你突然人間蒸發這麼大的事，能不讓他知道嗎。」凱倫翻了個白眼。「你先讓我們消化一下剛剛聽到的事情。」　　麥特這次也沒抓住那個怪異的感覺從何而來。「好的，你們坐。」　　麥特回「自己」房間，盤腿坐在床上，摸了摸床單，看起來這個世界的麥特比自己過得還克難一些，想著要不要來換張舒服一點的床單。在這個熟悉且安全的環境中麥特恍了恍神，想著不曉得自己會在這個世界待多久，可能半小時、一小時、一天、一星期還是……原本世界的佛吉和凱倫是不是也像外面的兩位一樣著急？這個世界的麥特看起來是沒有自己的超能力了，應該只是個普通的律師，普通人的生活啊……有點期待，但微微顫抖的雙手和全身的肌肉卻不是這樣想的。目前看來，這個世界應該也沒有制裁者法蘭克，可能是紐約警察法蘭克？這個世界的地獄廚房有沒有比自己的城市少一點暴力呢……　　「麥特。」佛吉喊道。「你來一下。」　　麥特拉開房門走到佛吉與凱倫旁邊。　　「我們可以繼續叫你麥特吧，你也可以繼續叫我們的名字。」佛吉抓了抓頭，「真是太陽下沒有新鮮事耶，這麼科幻離奇的事情都被我們遇上了。」　　麥特扯了扯嘴角，想到薩諾斯、索爾和那些復仇者們，不確定是否應該提到這些人補充說明。　　「別，住口，我不想知道更多細節了。」佛吉像是意識到了什麼，「天啊，你們連這個小動作都一模一樣！」　　麥特癟了癟嘴又聳聳肩。　　「我提議，我們先就這樣相處試試，這段時間你還是住這裡，該來上班就來上班，平常該做什麼就做什麼，該讓我們知道什麼就講，其他的我們不多過問，直到我們的麥特回來。其他事情你就自己看著辦，畢竟你是你自己，不，你是麥特他本人，唉，講不清楚！」佛吉煩躁地抓了抓頭。「你知道我要表達的就好了！」　　麥特聽到那句「我們的麥特」，有一絲小小的受傷，但他知道佛吉並沒有惡意。　　「按常理說，我們不應該這麼快就接受這個事實，對你應該也要警惕一點，但我跟凱倫都覺得你不是壞人，不然你也不會主動聯繫我了。你也是，明明知道自己不是這個世界的人卻這麼容易把這麼荒謬的事情跟我們說，要是我們不是好佛吉跟好凱倫，那該怎麼辦！」　　「你們是壞佛吉跟壞凱倫嗎？」麥特在墨鏡後眨了眨眼。　　佛吉跟凱倫同時都翻了翻白眼。　　「這副德行，」凱倫沒好氣道，「你要是不講你不是這個世界的麥特，我們也不會懷疑你，至少近期不會。」　　「那希望這個世界的麥特可以不被我的世界嚇到。」　　「那你也太小看麥特梅鐸了。」佛吉說。　　麥特發自內心地說：「謝謝你們。」　　「說到底，你才是那個受害者吧，是誰這麼無聊開這天殺的玩笑！」　　三人又講了一會兒話後，佛吉和凱倫決定讓麥特先好好休息。佛吉和凱倫離開前，麥特拉過凱倫想單獨問她一點事情。凱倫示意佛吉她等等就下去。　　「怎麼了？」凱倫問。　　「想問一點關於法蘭克的事。」　　「是的，你跟佛吉，喔，是這個世界的麥特跟佛吉幫他辯護過。他是一個好人，退伍軍人，卻被控告涉嫌謀殺他的家人。」凱倫嘆了口氣，「一開始他誰也不信，對這個體制憤怒、失去信心，但在麥特的堅持下，最終他沒有蒙受那該死的冤獄。經過一連串的開庭，受盡折磨，誰能想到他最後竟然還加入了紐約警局。」　　真是紐約警察呀，這可新鮮，麥特心想。　　「在你的世界也有法蘭克對吧，他也是這樣嗎？」凱倫問。　　「嗯，差不多。」大概十萬八千里。　　凱倫斟酌了一下，「總之，麥特和法蘭克的一度關係滿好的，前段時間滿常來事務所的。就是費斯克這個案子那段時間沒看見他，之後的事情你都知道了，我跟佛吉急著找你，打電話給他的時候，他幾乎是第一時間趕過來的。」　　「咦。」　　麥特不能說是十分驚訝，但也有九分了。聽起來這個世界的麥特跟法蘭克至少應該是朋友吧。　　「他比我們還早遇到你，沒說些什麼嗎？」凱倫帶點試探性地問。　　麥特搖搖頭。　　「好吧，有什麼想知道的，你再聯絡我跟佛吉，先好好休息吧。」凱倫握了握麥特的手。　　凱倫心想，這個麥特的手似乎粗糙許多。　　送走凱倫後，麥特暫時對目前的現況沒有什麼想法，或許也可以說太多想法不知從何整理起，於是上了天台聆聽這個城市的聲音。　　麥特發現這個城市的聲音基調與他的城市大致相同，但似乎少了某些犯罪組織的味道。總的來說，節奏是穩定的，沒有出現什麼特別突出的噪音。麥特懷疑是不是被傳送到這個世界的同時，他的感官也有所改變。麥特試著最大限度地放出感知觸角，街道上人們的談話聲、民宅電視機裡的球賽聲、防火巷裡的腐敗味、地獄廚房的濕度，感知能力如往常一般。　　麥特大致確定這個世界，至少這個城市並沒有跟他的城市差太多，從佛吉與凱倫的敘述來看，或許可能是人的背景、歷史、經歷不大一樣。　　扭了扭脖子，麥特決定晚上還是上街去巡邏，也重新「熟悉」一下這個城市。不論是在哪個宇宙，地獄廚房永遠都是他的家，更不用說佛吉和凱倫也都在這裡。　　由於這個世界的麥特並沒有晚上當義警的副業，家裡也就沒有急救的用品，運動服倒是有的，看起來這邊的麥特平時也沒少做訓練，很好。　　麥特試了試提款卡，沒想到密碼是能用的，看來平行宇宙也沒有什麼太大的奧妙吧。採買了一些急救用品、繃帶、縫針縫線等等，也買了麻繩與黑布巾準備晚上的巡邏。路過床具店時，麥特想了想決定還是幫這個世界的麥特換張好一點的床單，他相信這邊的麥特不會反對的。 TBC.
[starting tags]
relationship: 
Frank Castle & Matt Murdock

freeform: 
None
fandom: 
Frank Castle & Matt Murdock

