Chapter 1





Chapter Text
New York è più bella che maiLa vita va bene per Sally jacksonHa un marito amorevole. Due figli che ama.Un buon lavoro come scrittrice .Le cose stanno andando benePercy è all ultimo anno di un corso di potenziamento post college.Sta studiando oceanografia a Nuova Roma a San Francisco. È stato un periodo di pace.E di stabilità Dei e mostri non hanno interferito o fatto richieste.Suo marito è fuori per lavoro e ora è sola con sua figlia Estelle.Le ha preparato dei muffin blu.E hanno visto diversi film disney come Moana e la sirenetta.È una ragazza molto dolce nei suoi 3 anni.La sta portando al letto .Dolce e tranquilla la porta a dormire.Dopo poco le rimboccarsi le coperte.E dopo averle dato il bacio della buona notte sente un battito di mani. Uno sarcastico e freddo.Sally terrorizzata si volta e guarda una figura femminile oscura e cupa. La donna davanti a lei è bella e attraente.  Pelle pallida e perfetta come porcellana limpida e senza macchia, occhi smeraldo brillanti e luminosi, labbra carnose, corpo minuto e snello, capelli folti e lunghi neri come l inchiostro.La donna ha un sorriso snervante e freddoSally guarda la tipa spaventata e si mette davanti alla figlia con fare protettivo.La donna si avvicina elegante e cordiale con fare fintamente dolce e gentile dice-Oh non farò del male a te e alla bambina tesoro. Non preoccuparti. -Sally la guarda diffidente e cerca con una preghiera di evocare Poisedone e Apollo, ora come ora sono gli unici due che possono aiutarla.Soprattuto Apollo, visto che sono molto amici.La donna fredda la osserva con  un finto sorriso e con fare freddo mentre commenta-Sono solo venuta per trovare la mia dolce nipotina cara. Una nonna lo fa.-Intanto nessun Dio risponde al suo aiuto, normale per il dio dei mari, ma Apollo era sempre giunto in tempo.. molto strano...La donna con fare cordiale e calmo e finto sorriso dice avvicinandosi calma e tranquilla-Non verranno. Ho bloccato le telecomunicazioni.  Non possono sentirti.-La donna si avvicina ancora di più con fare fintamente gentile e educato e con fare calmo e raccolto sorride piano dicendo con un tono quasi controllato-Si cara nonna. Da parte di padre. Oh non preoccuparti Paul non sa di me. L ho dato via quando era nato. È il sangue del mio sangue ma non sa nulla di me. -Sally spaventata e perplessa la guarda chiedendo-che intendi?-La donna chiede gentilmente e con fare curioso-Quale parte cara? Il fatto che ti ho isolata dai tuoi colleghi dei? O la questione familiare?-Sally fredda la guarda proteggendo Estelle mettendosi davanti a lei mentre chiede -entrambe.-La donna sorride falsamente avvicinandomi curiosa e la squadra riflessiva e analitica poi risponde semplicemente con sorriso falso-Non sono esattamente di questo mondo cara. Sono sicura che sai che dalle due guerre con quelle cose astrali e le varie calamità che sono anni che gli universi si stanno unendo e che esistono altri mondi. Io provengo da uno di questi. E in uno di questi mondi ho imparato vari trucchi. Tra cui qualcuno che serve a isolare le preghiere agli dei e bloccare le comincazioni mentali...Per il legame familiare non c'è molto da dire. Ho un potente spirito e il mio lignaggio potrebbe fare grandi cose. Ma solo il sangue femminile eredità i poteri. Quello maschile non è funzionale allo scopo. Quindi ho dovuto dare via Paul perché era un ragazzo.-Sally la osserva seria con fare rigido e teso.La donna la osserva ancora con fare snervante e frustrante .Finge ancora un sorriso dolce e gentile.E poi con fare allegro dice-Oh non mi sono ancora presentata. Puoi chiamarmi Eloise. Eloise Pendragon. E no prima che tu lo chieda non c'è correlazione in alcun modo con Morgana e la sua stupida famiglia.  Sfortunatamente è solo una coincidenza questo cognome.-Sally la osserva in silenzio e con fredda apatia.La donna fa un sorriso più oscuro e freddo e poi dice freddamente-La bambina ora cara.-Sally la osserva dura dicendo freddamente-Te lo scordi.-La donna con fare freddo e annoiato diventa più cupa e tetra dicendo-Cara non sia stupida. Non può fermarmi. E la bambina è utile per me e i miei colleghi. Sarà un ottima arma appena risveglieremo i suoi poteri.-sally in un impeto di coraggio e furia l'attacca veloce ma sviene  per una scarica di energia  e lei  rapisce la bimba con fare freddo e glaciale. Estelle piange disperata e in modo ossessivoEloise con fare freddo e austero poi dice freddamente con finto sorriso-Non preoccuparti bambina sarai trattata coi guanti dai figli della luce. -La donna si teletrasporta in una nube di fumo nero con la bambina che piange e grida sua madre.Qualche ora dopo Sally si risveglia e contatta Percy con un messaggio di iride .È totalmente disperata e insicura. Piange lacrime amare e trema leggermente.Apollo che percepisce la sua angoscia va da lei e si sente in colpa di non avere sentito la sua chiamata.Sally guarda percy tramite il messaggio e singhiozza disperata -L hanno presa....-Lo stesso sole sembra ardere tr
[starting tags]
relationship: 
Estelle Blofis & Percy Jackson

freeform: 
Family Drama
Drama
Character Death
Sacrifice
Blood Magic
Holocaust

fandom: 
Estelle Blofis & Percy Jackson

