Work Text:


原来不是仇敌辱骂我，若是仇敌，还可忍耐。也不是恨我的人向我狂大，若是恨我的人，就必躲避他。不料是你，你原与我平等，是我的同伴，是我知己的朋友！
——《圣经旧约 诗篇》55：12- 55：13
 
1914年，第一次世界大战爆发，继而诱发俄国二月革命，最终迫使尼古拉二世成为了俄罗斯帝国末代沙皇。娜塔莎·罗曼诺夫，被尊称为「大帝」的叶卡捷琳娜二世的后裔，在这个动荡的年代里躲避着敌对家族的迫害以及革命党派的追杀，在少数忠心的近卫军掩护下过起隐姓埋名的生活。自有记忆以来，娜塔莎便被灌输着光复家族荣耀的思想。但华贵的身份未曾压抑娜塔莎追逐自由的天性，反抗的血液自降生之际便已奔流于她全身血管之中。她并未被那些破败的超级帝国影像所蒙蔽，幼小的她便隐隐明白罗曼诺夫王朝的没落已成现实。逐渐地，她学会了家族并不允许的肆意妄为和毫不畏惧。即便如此，娜塔莎对新生活的幻想，实质源自于另一个女孩。遇见玛丽亚·希尔的时候，娜塔莎才十一岁。希尔的父亲是昔日沙皇近卫军的指挥官，曾在一战东线战役中功勋赫赫，后来更参与研究防空炮。然而，腐朽的尼古拉二世将防空炮用于保卫自己的皇城而非正处于硝烟之中的战争前线。最终，父亲为首的一群近卫军与革命军达成协议，送出了防空系统，自己则带着女儿倒戈。父女改用了希尔早逝母亲的姓氏，辗转间成了娜塔莎家族的保卫者之一。两个年纪相仿的小女孩旋即成为红颜知己。虽然希尔出身平凡，但叛逆、向往自由的娜塔莎莫名地喜欢和希尔呆在一起。她喜欢希尔的不动声色，喜欢希尔安静地听自己说话的表情，更喜欢单纯地凝视着她蔚蓝双瞳。沉默寡言的希尔比娜塔莎小两岁，却天生有着强烈保护欲，顺理成章成为娜塔莎最亲密的小「保镖」。从小生于铁血环境中希尔情不自禁地喜欢这位丝毫没有娇气的红发小公主。希尔愿意为她做各种古灵精怪的小事、陪她偷偷溜到外面疯玩、为她作弄长辈、甚至和那些不知娜塔莎身份而欺侮她的小流氓打得头破血流，但每次不管发生什么，她总有本事把娜塔莎欢天喜地、毫发无损地带回家。当两个孩子都以为生活就是那么嘻嘻哈哈的时候，她们却都忘记了，彼此的身份早已经在她们身上铸下了永不可能消除的烙印。一年之后的某个夜里，希尔的父亲忽然带着希尔离开了娜塔莎的家。两个女孩毫不知情地，连「再见」也没有机会说，便被分开了。娜塔莎一觉睡醒，就吃惊地听说那个与自己朝夕相对的高瘦女孩不见了。更莫名其妙的是那一天，昏庸的父亲和近卫队的现任队长沃德不知在讨论什么的时候，他忽然问女儿，是否会为达到目标而除掉一切障碍的时候，小小的娜塔莎只想到，为了再见希尔一面，她愿意。她万万没有想到，这句话给希尔带来无尽的地狱。希尔的忽然离开令娜塔莎感到怅然若失。她模模糊糊地意识到两人之间发生了什么，但是她还是不懂，不懂为何无法和最好的知己一起。大人们总是阴沉着脸，每日忙碌着对孩子来说神神秘秘的事物。而娜塔莎仅是想要她的玩伴，如此而已。再见竟已是六年之后。俄国内战、苏联的成立，娜塔莎的家族更走向衰败，但反倒让娜塔莎朝她的自由大道更进一步。娜塔莎的家被迫搬了多次，她更不顾家人反对，毅然只身外出，在一所学校里边上学边打工，过着她想要的生活。希尔最终找到了她，在学校附近那个东正教的小教堂里，她又遇见了她。黑发的女孩已经长得很高，却比娜塔莎记忆中的那个小「保镖」更加结实，那张冷峻的脸更满载风霜。娜塔莎不知道希尔这些年经历了什么，她从来没有听长辈说过当年为什么希尔会离开。她只在乎的是，她回来了。她只在乎的是，这一刻，她终于懂得自己对希尔是怎样一种感情了。 而希尔眼中的娜塔莎，虽然朴素，但骨子里的贵族气质令她出落得阿娜多姿。那双翡翠般的绿色双眸更在一刹间勾起希尔儿时的单纯回忆。有那么一刻，娜塔莎的拥抱，让希尔心里想要放弃，想要忘记自己走过的路，忘记自己回来的目的。但是她不能。久别重逢让激情一触即发。她们在教堂的祷告室里做爱，在娜塔莎的宿舍里面做爱，在学校里教员休息室、图书馆以及娜塔莎几个打工的地方翻云覆雨。每次娜塔莎想要真心地询问，希尔总是用吻去封闭她的问题。娜塔莎纵然有百般疑虑，也被吻得云散烟消。直到希尔再度不辞而别的那天，娜塔莎真切地感到，她与希尔之间的关系已经变了。因为她终于明白希尔回来的真正原因了。一枚娜塔莎从不离身的吊坠，不翼而飞。那枚吊坠的暗格刻有罗曼诺夫家族纹章，是唯一可以证明娜塔莎身份的东西。更糟糕的是，藏在娜塔莎宿舍里的一份写有她家族里面所有隐姓埋名的成员名单的纸卷也消失得无影无踪。两件东西的遗失，落在敌人手上，可能导致家族上百人的伤亡。娜塔莎人生第一次感到悲痛交加，却哭不出声。原来那是一种被背叛的感觉。她努力告诉自己，这并不是真相，至少不是真相的全部。但很快，她发现自己原来一直很天真。这天，沃德把娜塔莎请回家，告诉她找到了叛徒。娜塔莎竟然一直不知道，离开许久的家里原来有一个阴暗潮湿的地牢。饶是穿着厚重的大衣，她也感到地牢空气中的冰冷感，夹带着阴寒。灯影晃动之间，照亮了角落里的单薄身影。娜塔莎默默祷告着，不是她，并不是她。但是上帝却未如她所愿。那是希尔，两次在她生命中无端消失的希尔。 即使看不到脸，娜塔莎仍然认出来。沦为阶下囚的那个女子一动不动地半躺在地板上，头倚靠在被拷在柱子的右手臂上，另一只手则无力地耷拉着。染满了血迹和泥污的衬衣几乎无法辨认原本的颜色。 娜塔莎扭头，带着质问的双眼直逼身后的沃德。沃德于是告诉她，六年前希尔父女离开的真相。家族中的掌权人和沃德发现了希尔父亲的身份，甚至揭发出希尔的母亲原然是德裔人，自然地，希尔父亲被认作叛国者继而开始再度逃亡。沃德坦言，家族对希尔一家甚至其他相关的军人和近卫队员、以及希尔母亲的德裔家属采取了赶尽杀绝的做法，为的是罗曼洛夫王朝的未来。 娜塔莎呆住了。她无法相信沃德所说的一切，无法相信当初自己那句无意中的话，给希尔带来灭顶之灾。而暴戾的沃德却一心却只要逼问出吊坠和名单的下落。他朝那人骂了一声却没有得到反应，于是右脚猛力踹中那人的腹部。那人痛楚地蜷缩着，却硬是没有喊出一声。娜塔莎气得冲过去拉住沃德，更抬手狠狠给了他一拳。她恨透了父辈们至今还做着复辟的白日梦、更将枪头对向了自己人的荒唐做法。 然而，她却无法否认，如今那枚吊坠和名单，有着何等重要的作用。 她挥手让沃德离去，好让自己解决面前的问题。沃德擦身而过，交给了娜塔莎一把枪。娜塔莎明白，这意思是，无论希尔是否说出东西的下落，她都只有死路一条。那是叛徒的下场。娜塔莎压抑着交织的爱恨和各种复杂情绪。她并没有哭，只是咬咬牙藏起了枪。她蹲下身扶了扶希尔的肩膀，引来了对方触电般的反应。希尔艰难地挪开了，然后抬起头，凌乱带着血与汗的发丝之下，让娜塔莎重新对上了那双倔强的双眼。但此时，湛蓝当中仇恨之火在烧灼。没有小时候的纯真抑或是再见时的柔情，现在这样的眼神，娜塔莎从未预料过。 面前这个人早已不是那个曾经日夜守在她身旁的儿时玩伴了。 希尔双唇微张，唾液连带着鲜血直接喷到娜塔莎的脸上。然后她嘴角带着嘲笑，用尚有自由的左手抹了抹自己的唇，直挺挺地瞪着娜塔莎。她用那个笑告诉娜塔莎，她恨她，恨她一家对他们所做的事。她失去了敬爱的父亲，失去了疼她的那些人们。她心里的娜塔莎只追寻着她的天堂，而自己却早已见过了地狱。幸好，她成功了。那枚吊坠和名单，足以让娜塔莎一家蒙受无法想象的灾难。娜塔莎心里淌的血，并不比希尔身上的少。她伸手淡淡地抹去面上的液体，只问了希尔一句。「你有没有真心爱过我？」「你该不会天真到认为小时候那些幼稚算恋爱吧？」希尔冷笑着， 「我上了你，唯一的快感就是我报了仇！」冰冷的话语把娜塔莎彻底打进了伏尔加河的河底。悲痛之间，她扬手扇了重伤的希尔一巴掌。希尔自然毫无还手的可能，身体软绵绵地歪向一旁，只有被铐住的手还悬在上方。娜塔莎明白自己必须在她口中得到吊坠和名单的下落。可面前奄奄一息的希尔，却让娜塔莎肝肠寸断。并不是因为她知道这个人是不会告诉自己答案了，而是因为她欺骗了自己。她的理智与情感在纠缠。她最终还是没法任由希尔被扔在这里由沃德处置。事实上，她不知道该拿这个人怎么办好。踌躇了不知多长时间，娜塔莎解开了希尔的手铐，手上沾上了希尔身上的血。她往自己的大衣上擦了擦，做了一个深呼吸。「你走吧。就当我们从未认识。」希尔摇晃着扶住墙壁，支撑虚弱的身子。她望了娜塔莎半晌，忽然发难夺过了娜塔莎身上的枪。枪口对准了娜塔莎。娜塔莎不躲也不闪，就那么站在枪口前。她知道，今天只有一个人能活着走出这个地牢了。她宁愿是对方。「你们是否放过我已经没有关系了。」希尔上了膛却没有开枪。「我的任务已经完成。娜塔莎·罗曼诺夫，你猜东西在德国人手上，还是你的对头家族或者苏军那里？」不等回答，希尔抓住娜塔莎的手腕，硬把枪塞到了她的手中。「不！」娜塔莎的声嘶力竭并没有用，而希尔似乎用尽了剩余全部力气，致使娜塔莎无法抵抗。希尔握住她的手瞄准自己的胸口扣下了扳机。一声撕心裂肺的枪声在地牢里响起，带来阵阵凄厉而诡异的回音。 …… 多年之后，娜塔莎在纽约的家迎来了访客。一位眉清目秀的黑发德国少年毕恭毕敬地坐在娜塔莎·班纳的客厅沙发上。他交给了娜塔莎一小包东西，是他祖母罗宾打扫旧居时发现的东西。似是罗宾堂姐的遗物。已经年过期颐的娜塔莎，却还保持着八十岁的容貌，视力也丝毫没有退化。她带着狐疑却又利索地翻开那包东西。一翻开，她的手竟开始颤抖，泪水也在眼眶里打转。她一眼认出，那是那枚消失多年的吊坠，以及已经发黄的纸卷。「孩子，你祖母堂姐叫什么名字？」「玛丽亚·希尔·舍巴斯基！」 -- 完
[starting tags]
relationship: 
Maria Hill & Natasha Romanov

freeform: 
None
fandom: 
Maria Hill & Natasha Romanov

