Work Text:
- ¿Por qué quieres conocer a ese Spiderman? -Pregunta Eddie en un susurro.-
Ambos acaban de llegar a Nueva York, y siendo los criminal buscados que son, Brock se cubrió el rostro con un cubre bocas, lentes de sol y esta con la capucha puesta.
- Ya te lo dije. -Responde hastiado.-
Su compañero no a dejado de preguntarle lo mismo en todo el camino.
- Si, si. Ya se que eres una especie de. . . Mente colmena, que puede. . . Ver. . . Las demás versiones de los demás Venoms de diferentes dimensiones. -
Aun se le dificulta procesar esa información.
- Lo que no entiendo es el porque quieres conocerlo. -Repite.- El no es el Spiderman que te abandono en esa dimensión. -
En realidad, lo que menos le importa es conocer a ese Hombre Araña, lo que lo tiene estresado es que la policía pueda encontrarlos.
Habían acordado ser un protector en las sombras, y acercarse a un mundialmente conocido Super Héroe no ayudaría.
- No vas a comértelo, ¿Verdad? -Es una preocupación real.-
- ¡No! -
- ¡¿Entonces porque?! -Se asusta cuando ve a una patrulla pasar justo a su lado.-
- Solo quiero probar una cosa. -
- No me gusta que uses la palabra; Probar. -
- ¡Que NO me lo voy a comer! -
- ¿Y porque tanto secretismo? -Baja la voz al notar que la gente lo esta mirando extraño.- Siempre me lo dices todo. -
- No te lo digo todo. -
- Claro que si. -
- No. -
- Si. -
- Ochenta mil millones de años en conocimientos Eddie. -Repite.- Pensé que ya habías aprendido a escuchar. -
- Aprendí a escuchar. -Se defiende.- El problema es que quiero escucharte, pero por alguna razón, tu no quieres que lo escuche. -
- Mmmm. -
- Esta bien, no me lo digas. -Se rinde.- Pero prométeme que no harás algo de lo que me arrepienta. -
- ¡Que osadía! -Exclama molesto.-
- Carnage. -Le reclama.-
- ¡No fue mi culpa! -
- ¿Y de quien mas? -Pregunta aburrido.-
El simbionte se queda callado.
- Venom. -Deja de caminar.-
- ¿Que? -
- ¿Qué hacemos ahora? -
Están en Nueva York, la ciudad más poblada de Estados Unidos, con una población de mas de 9,1 millones de habitantes.
Y están aquí para buscar a un solo hombre.
- ¡Quiero ir a Central Park y después a Broadway! -Responde emocionado.-
- Entendido. -Empieza a caminar.-
 
 
Sera un día de turismo.
 
 
 
Y en la noche de patrullaje.
 
 
Venom salta por lo edificios en busca de Spiderman.
- Hasta los barrios bajos son mas lindos que en San Francisco. -Mira con interés.- ¿Qué tal si nos quedamos a vivir aquí? -
- Ya es territorio del Araña Hombre. -Bosteza.- Y como somos fugitivos, es probable que trate de arrestarnos. -Otro Bostezo.- No tengo ganas de convertirme en su enemigo. -
- Si, como que ya quemamos mucho ese puente. -Rápidamente pierde el interés.-
- ¿Que? -
- Cosas de Multiversos. -
Se escuchan gritos.
- ¡Genial un robo! -Observa en las sombras.-
- ¿Genial? -Pregunta desconcertado.-
- Donde hay un crimen habrá un héroe. -Explica.- Solo tenemos que esperar. -
Miran como el ladrón amenaza a la victima.
Le arrebata la cartera.
Observan como se va corriendo.
La victima pide ayuda.
Esperan, pero no sucede nada.
- Venom. -
- De todas formas tengo hambre. -Lo persigue.-
 
 
Al día siguiente las noticias anunciaban (Alarman.) sobre un cuerpo decapitado.
- . . . Al menos sabemos que el Hombre Araña saldrá a patrullar esta noche. -Dice Eddie viendo a todos los transeúntes leyendo la noticia en sus celulares.- 
- Esto queda entre nosotros. -
- Yo no diré nada, si tu no dices nada. -Apoya.- ¿Ahora que hacemos? -
- ¡La Estatua de la Libertad y después al barrio Flushing! -
- Vale. -Empieza a caminar.-
- Escuche que en Flushing vive mucha gente de todo el mundo. -
- Si, tiene muchos grupos étnicos que viven allí. -
- ¡Genial! ¡Tengo ganas de comerme el cerebro de un Karen! -
- Eso. . .Eso no es un grupo étnico. -
- Claro que si. -
- No. -
- Que si, lo busque en internet. -
- No todo lo que dice en el internet es cierto. -Corrige.- Pero da igual, le haríamos un favor al mundo con menos Karens. -
Lo que ignora Eddie es que Venom esta hablando de la etnia que vive en el sur de Birmania, un pueblo bautizado como; Karen, de unos 4 millones de individuos. 
- Eso es racista. -Regaña.-
- No, no lo es, porque no son una etnia. -
- ¡Eso es mas racista! -
Esa discusión se prolongo hasta el medio día, cuando decidieron investigar en internet y vieron su error. 
 
 
Venom esta sentado en uno de los pocos lugares donde hay oscuridad en la ciudad que nunca duerme.
Están en el mismo sitio en el que dejaron el cuerpo decapitado.
- Lo estuve pensando. -Habla Eddie después de diez minutos esperando a que apareciera el Hombre Araña.- ¿No deberías saber su identidad o donde vive? -
Seria mucho mas fácil ir y buscarlo con su identidad de civil.
Seguro que tiene Facebook.
- No se quien es. -
- ¿Cómo es eso posible? -
- Tampoco lo se. El ADN Codificado de cada huésped se registra en mi Códice Genético. Pero de alguna forma la base de datos que tengo de Spiderman en mi Teseracto a desaparecido. -
- ¿Eh? -No entendió nada.-
- Tengo un registro de todos mis
[starting tags]
relationship: 
Eddie Brock/Venom Symbiote
Eddie Brock & Venom Symbiote

freeform: 
None
fandom: 
Eddie Brock/Venom Symbiote
Eddie Brock & Venom Symbiote

