Work Text:
Да, они трахаются, и Клинт не зовёт это изменой, как Старк не зовёт это отношениями. Два адреналиновых наркомана, которым нужно снять лишнее напряжение перед битвой или мешающее возбуждение после неё. После секса в голове проясняется, руки не дрожат, а под коленками не свербит от желания бросить всё это к чёртовой матери. До того ему помогала подговорённая Лорой Наташа — всегда вовремя и профессионально, но после бойни над Нью-Йорком внезапно случился Старк, и у Нат стало одной обязанностью меньше. Впрочем, поцелуи и объятия остались за ней.      Клинт не ждёт этих встреч, как ждёт каждой возможности попасть домой к жене, не считает проведённое вместе время, не хранит в памяти мгновения единения. Ему кажется, что Старк не всегда понимает и не всегда помнит, с кем именно трахается, да и трах-то полноценный у них случился от силы раза три — всё больше дрочка перед боем или в запале после особо громких споров с Фьюри или со Стивом. Старк возвращается к Пеппер, вряд ли вдаваясь в подробности при рассказе о собственных подвигах. Клинт заскакивает между заданиями к Лоре и не скрывает от неё ничего, потому что обещал ей это, а она смеётся и спрашивает, платит ли Старк ему за услуги.      Обоюдная услуга, дружеская помощь. Ничего серьёзного, ничего такого, что стоило бы скрывать, или о чём следовало бы рассказывать. Именно так Клинт воспринимает их не-отношения со Старком, и поэтому проскользнувшая на лице того почти детская обида кажется ему странной. Впрочем, Старк немедленно возвращается к своему обычному модусу «я богатенький засранец», а потом и вовсе сбегает во двор.        — Клинт, поговори с ним, — просит Лора, спихивая его с кровати. — Поговори со Старком.       — О чём?       — Ты можешь разглядеть кисточки на ушах сидящей за километр от тебя белки, но когда дело касается людских отношений, ты абсолютно слеп.       — Ну, не все могут быть тобой.       — И впрямь, — она улыбается, снова тянет его в постель и целует. — Я сама поговорю с ним.      Он остаётся в спальне, а Лора набрасывает халат и спускается вниз, так осторожно переставляя ноги в пушистых носках, что Клинт почти не слышит её шагов. После того, как до него доносится её тихое «тоже не спится, мистер Старк?», он подбирает с пола кубик и сосредотачивается на собирании головоломки.       — Привет, — доносится от двери хриплый голос Старка, и Клинт поднимает взгляд. Старк выглядит как на большинстве собственных шумных приёмах — будто хочет сбежать.       — Привет. Перерос свой глупый комплекс насчёт прикосновений?      Старк будто только теперь замечает, что Лора держит его за руку.       — Слушай, это всё и так за гранью неловкости, и я даже говорить нормально не могу, потому что боюсь разбудить твоих детей, и…      Пальчик Лоры едва касается губ Старка, но этого хватает, чтобы тот сбился.       — Тони хочет сказать, что он очень смущён тем, что ты, дурень эдакий, не смог разглядеть его чувства. И что он просит прощения за то, что думал о тебе плохо.       — Ничего подобного!       — А теперь поцелуй моего мужа, или я поцелую тебя, — строго говорит Лора.      Старк в притворном ужасе отшатывается.       — Вы, конечно, очень красивая женщина, и это, конечно, будет не первый раз, когда я поцелую чужую жену, но этот парень и убить может. Меня даже броня не спасёт. Зубочистка в глаз, и всё, конец Железному Человеку.      Подсечки от беременной красивой женщины он явно не ожидает. Лора подталкивает его между лопатками, придавая ускорение, и тот буквально падает на Клинта.       — Твоя жена очень ковар… — Старк наконец-то затыкается и даже целует Клинта в ответ, когда Лора обнимает его со спины.
[starting tags]
relationship: 
Clint Barton/Tony Stark
Clint Barton/Laura Barton

freeform: 
Polyamory Negotiations
Feelings Realization
Feelings
Don't copy to another site

fandom: 
Clint Barton/Tony Stark
Clint Barton/Laura Barton

