Work Text:
Наташа как всегда появляется неожиданно.— Что у тебя со Старком?— Что у меня со Старком? — удивлённо переспрашивает Стив. — В каком смысле?Наташа усмехается.— Ну, вы любите друг друга, или просто трахаетесь?— Мы что? Господи, да как тебе такое вообще в голову пришло? Он же мужчина! — Стив хмурится. Это немного не то, что он хотел сказать. — То есть, я не имею в виду, что это что-то плохое, в конце концов, каждый волен любить кого хочет, но… В смысле, я не по этой части. Погоди-ка. А почему ты спрашиваешь? Опять глупые старковские розыгрыши?— О-о, — тянет Наташа. — То есть, нам всем показалось? Вы выглядите настолько довольными обществом друг друга… Особенно когда Старк на тебе виснет пьяный. Или когда ты его прикрываешь в бою, хотя он в костюме, а у тебя всего лишь щит.Стив начинает раздражаться.— Мы — товарищи. Это нормально — прикрывать друг друга в бою и поддерживать в жизни, — принимается разъяснять он Наташе, но потом соображает, что та над ним потешается. — Ты так и не сказала, зачем тебе это.Наташа отлипает от стены и текучим движением оказывается вплотную к нему.— Один мой знакомый весьма озабочен Старком, — шепчет она Стиву на ухо. — Не понимаю, что он в нём нашёл. Но мы все почему-то были уверены, что вы со Старком вместе. У вас такая химия была с первого взгляда, что даже удивительно, что это не так.От этого шёпота у Стива на затылке волосы дыбом встают. И ещё кое-что… встаёт.— Э-э, Наташа… — он аккуратно отодвигается от неё, стараясь, впрочем, не вставать достаточно далеко для того, чтобы она увидела, — честное слово, у нас с Тони ничего такого даже в мыслях не было.— Говори за себя.— Ну, я не думаю, что если бы Тони имел на меня виды, ему бы хватило нахальства изливать мне душу насчёт своей безответной любви, — бормочет Стив, старательно охлаждая невовремя проявившийся пыл попытками вспомнить новые поправки к Конституции.— Он называл имя? — теперь Наташа шепчет в другое ухо. Это щекотно. Пусть это будет только щекотно, ну пожалуйста!— Даже если бы называл, не думаю, что я вправе разглашать такую информацию, — уходит от ответа Стив.— Это Клинт? — губы Наташи почти касаются мочки, и Стив буквально отпрыгивает. — Какой комплимент моим скромным способностям, — снова ухмыляется она и медленно поднимает взгляд, чтобы встретиться со Стивом глазами. — Будем считать, что я угадала.Стив чувствует, как горит лицо, но смущение лишь едва замедляет мышление. Кажется, он понял суть.— То есть, Клинт и Фил не… не… — Стив запинается, пытаясь подобрать слово.— Нет, Клинт и Фил не, — ехидно отвечает Наташа. — Старк думает иначе? Как интересно.Стив ничуть не находит ситуацию интересной. Ведь если двое так любят друг друга, но боятся признаться из-за того, что полагают, что другой любит кого-то ещё, хотя это и не так, то потребуется лишь несколько слов, чтобы ситуация разрешилась.— Надо им сказать, — уверенно говорит Стив.— И пропустить всё веселье? Ну уж нет!— Но…— Даже не думай, мистер «я не такой». Одно слово, — Наташа наставляет на него палец, — и твои обнажённые фотографии окажутся в интернете.Так его ещё не шантажировали. * * * Если бы Стив не знал, ни за что бы не догадался, что Тони и Клинт питают друг к другу романтические чувства. Обычно такое можно было заметить — двое либо избегали друг друга, либо, наоборот, стремились к обществу друг друга. И, конечно, взгляды — ищущие, таящиеся, жадные. Ничего подобного не было. Тони даже ругался с Клинтом не больше и не меньше, чем со всеми.Впрочем, в последнее время ругается Тони в основном на Дубину.— Привет. Я тут слегка занят. Кое-какие наработки. — Тони широко поводит рукой, пытаясь охватить одним движением всё, что валяется на широком верстаке. — Не броня, конечно…Верстак похож на прилавок магазина кожи и тканей. Кое-где проглядывают металлические детали, но в основном лежат куски тех материалов, из которых пошиты костюмы Мстителей. Ну, за вычетом штанов Халка и брони самого Тони.— Разница всего в девять грамм на квадратный метр. — Он протягивает один из кусков Стиву. — Попробуй порвать.Стив пробует. Потом ещё раз. И в третий — изо всех сил. Чёрная ткань трещит, ползёт по тонкой металлической сетке, оказавшейся внутри между слоями. Стив вопросительно смотрит на Тони, и тот довольно улыбается.— Круто, да?— Да, круто, — кивает Стив, возвращая ткань на верстак.Фиолетовых образцов больше всего. Так вот где надо было искать. Конечно!Стив открыл было рот, но потом закрыл его, чуть не прикусив кончик языка. Сами разберутся. Откуда Наташа вообще взяла его фотографии? * * * Клинт всё же избегает общения с Тони. А заодно и со всеми остальными Мстителями, буквально не вылезая с заданий ЩИТа — Стив натыкается на него пару раз в коридорах по дороге от Фьюри, и ему совершенно не нравятся ни круги под глазами Клинта, ни его наигранное веселье.— Агент Бартон, у меня нет для вас заданий, — в голосе Фила слышится раздражение.— Я же знаю, что у тебя не хватает одного человека в группе в Сеуле, — возмущается Клинт.Стив знает, что зря остановился, едва заслышав их голоса,
[starting tags]
relationship: 
Clint Barton/Tony Stark
Steve Rogers & Tony Stark
Steve Rogers/Natasha Romanov

freeform: 
Romance
Developing Relationship
Idiots in Love
Drinking
Tony Stark SOOOOOOOO Drunk
Don't copy to another site

fandom: 
Clint Barton/Tony Stark
Steve Rogers & Tony Stark
Steve Rogers/Natasha Romanov

