Work Text:

   在意识到马克的存在之后，斯蒂文有无数次想催眠自己这只是一场永远不会完结的重叠梦，包括他莫名其妙变异了的金鱼、那只时有时无的孔苏神、装满了非法物品的库房和镜子里一直在和自己对话的那个人。他有无数个时间都轻轻闭上眼睛默念“快让我醒来”，可唯一得到的回应只有某个反光面里传来的一句“你他妈走什么神”。
 
  他时常认为自己该去看精神医生，却迟迟没去，于是不断拖延计划的结果导致了现在的场面：他正站在自己公寓的地板上，头发还在滴水，窗帘紧拉，房门反锁，他浑身赤裸着不自在地躺到了自己的床上，任凭发丝上的水洇湿枕头。那个不知道是幻觉还是幽灵的、和自己长了同一张脸的家伙就在旁边的穿衣镜里饶有趣味地打量着自己。马克衣冠整齐，斯蒂文甚至都不知道他们还可以这么不同步。
 
  “张开双腿。”马克说。
 
  斯蒂文妥协了——他永远都在妥协的路上，认命地张开双腿，像马克在镜子里指导的那样把膝盖抬起来。
 
  “如果我今天按照你说的做了，你保证接下来的一周都不再出现？”斯蒂文已经感觉有点羞耻了，他说话的时候甚至都不敢把头扭到镜子那一边，直勾勾地盯着天花板。
 
  “如果你不像个英国佬一样骂我piss off的话，我保证。”
 
  斯蒂文大概猜出来了这是个恶作剧，但就算是个恶作剧他也认了，毕竟几天的奔波下来他已经觉得这世界上不会有比他更倒霉的人了。为什么不呢，他疲惫地躺在自己床上，双腿大张像是在等待着谁，和一扇镜子里的幽灵对话的同时这样无力地想，为什么不呢。
 
  “爱抚你自己。”
 
  马克的话露骨到令人尴尬，但温柔如一块棉花的斯蒂文只会默默地承受、咽下去，然后说弱弱地抗议一句：“太直接了，马克，我不知道该怎么做。”
 
  “不会吧，你以前从来没打过飞机？”
 
  “马克！”斯蒂文耳朵瞬间开始发麻发烫，热度顺着脖颈爬上脸颊，“你再这样我就不干了。”
 
  “放轻松嘛，别这么紧张，我见过这具裸体无数次了。”斯蒂文发誓他从马克的声音里听出了笑意，“先从哪里开始，乳头？你那里很敏感。”
 
  “看在上帝的份上别再他妈地说了……”
 
  “我藏了一点东西在床头柜里。”
 
  斯蒂文勉强伸手去摸床头柜，摸出了一瓶什么东西和一根柱状的玩意，他拿出来一看，是一瓶润滑剂和一根假阴茎。
 
  “你打算让我玩这玩意是吗？”斯蒂文觉得自己是在质问，但他的声音听起来永远都是又软又虚弱的。
 
  “对，我打算用你手里那根假的东西拿走你的第一次。”相比之下马克的声音就有力多了，“你听起来像只兔子，现在挤一点润滑剂到你手里。”
 
  “我不想……”
 
  斯蒂文盯着那瓶润滑剂，弱弱的反抗甚至没得到马克的回应，他还是掀开那个盖子了，把一些冰凉的液体挤在手心里，然后轻轻地抹到自己的乳头上，机械地开始抚摸。他似乎学得很快，刚开始只是毫无技法地揉搓，慢慢开始用一根手指打圈。他在这种诡异的抚摸中找到了快感所在，以至于在马克说捏它时，斯蒂文毫不犹豫地照做了，发出了一声古怪的呻吟。
 
  “做得很好。”马克的声音忽近忽远，不太像从那面镜子里传来的，更像是在斯蒂文的脑海里回放，以至于他每说一句话都会让斯蒂文打一个小小的激灵。
 
  “……我真的不想这样……”
 
  “可是你硬了。”对方很无情地指出，勃起的生殖器毫不留情地划破了斯蒂文的最后一点谎言，他放弃了挣扎。这些天各种当众出丑的经历已经把斯蒂文磨练得可以在任何尴尬和局促中生存下去，再过一段时间或许羞耻感就能变成他的春药了。他自暴自弃地想着。
 
  “如果你想羞辱我的话，你已经做到了。”
 
  “我不想羞辱你。如果我想羞辱你的话我会直接穿着情趣内衣然后让你在大街上醒来。”马克的声音突然低沉下去，“我只是想让你爽一下，现在，不准再废话了，射出来给我看。”
 
  斯蒂文哽住了，他慢慢地，慢慢地把手伸下去，还粘着点润滑剂的手指顺着小腹一路下滑到他刚脱好毛的下体。他现在脆弱无比，甚至硬硬的小毛茬划过手指肚的触感对他而言都太多了，斯蒂文缓缓握住自己的性器，撸动了几下之后突然停住，然后再慢慢地上下动起来。马克能看清他的眼眶，已经开始变得红红的了。
 
“马克……我不行……你看着我做不出来……”
 
 “继续。”马克听起来无情极了。
 
  可怜的斯蒂文，就这样被一个镜子里的影子玩弄于股掌之中了。马克知道他其实在享受这一切，斯蒂文的睫毛抖得厉害，马克从来没发现自己的睫毛可以这样迷人。床上的人死死闭上双眼，抿紧嘴唇，一声也不吭，像是在完成一项不可能的使命般自慰，有几次马克都觉得他要哭出来了，可是斯蒂文没有，反之，他咬着嘴，颤抖着高潮了。
 
  “哈……”他睁开眼睛时带着一点不敢置信的神色，好像是陌生人射了他一身一样，而他只是从梦里醒来。他呼吸急促，呼吸间带出难以抑制的呻吟。
 
  斯蒂文颤颤巍巍地爬起来，想要去找卫生纸擦，又被马克叫住：“我没有让你结束。”
 
  “马克，起码让我擦一下。”
 
  “没那个必要。”他的声音听起来冰冷又无法抗拒，有的时候斯蒂文会惊讶，同样的声音听起来居然能如此不同。
 
  斯蒂文不知道自己还能承受多少这样的羞辱，但他同时也知道自己的忍受能力是一张充满柔韧性的网，任凭往里面扔多少东西那张网都能完美地包裹住。他望着远处鱼缸里摇摇晃晃的金鱼，多少有点同病相怜，他们都差不多是一类生物，大部分时间里只会吞下一切且保持沉默。
 
  马克让他把手指伸到自己的后面然后插进去。他说的话就像命令，马克本以为他还要继续听斯蒂文的抗议，没想到后者听话得反常，用润滑液涂满了手指，然后机械地塞进自己的屁股里，他好像已经有点恍惚了，被高潮余韵和已经溢满了的羞耻折磨到不知今夕是何夕。
 
  “很疼。”斯蒂文眉头紧蹙，他第一次真切地感受到自己的体温和自己的内部，一团软肉紧紧地把他的手指吸裹住了，感觉怪到无以复加，这间小屋已经变成了困住他的蒸笼，让他浑身上下都在发烫。马克安慰他，一会就会好起来的。
 
  “现在，试着动一下手指。”
 
  斯蒂文没有抽动而是下意识地勾了一下手指，只是轻微的一个幅度，他却感觉自己的身体被撑开了一小条裂痕。他现在才是真的要嗫嚅了，那滴迟迟不肯掉下来的眼泪已经在他的眼眶里打转了。
 
  他并非想这样听马克摆布，只是他受够了醒来满手鲜血或者发现自己在什么不知名的地方了，就算他真是什么不知名的天选之子，上帝也得给他点时间喘口气，不然他迟早要被逼出来第三个人格。既然马克提出了这样的一个交易，斯蒂文觉得自己没有什么理由不去尝试一下，但这一切都是他在躺上这张床之前的思考了。
 
  手指在他的身体里越进越深，已经不听斯蒂文自己的摆布，他真的可以感受到指节深入到了哪里。他想央求马克停下，却意识到对方在他自我探索的期间根本没怎么说过话。
 
  他碰到了一个点，斯蒂文几乎是下意识地喊出来：“马克！别碰……”
 
  声音又逐渐小下去，斯蒂文的意识再一次聚拢起来，才意识到刚刚那不是马克而是自己，真正的马克正在镜子里，就坐在他床头柜的脚凳上直勾勾地盯着他崩溃。
 
  “你刚刚叫得太大声了，斯蒂文。”
 
  “哦，抱歉……”斯蒂文弱弱地吐出几个字，“可能会吵到邻居吧，我不知道，我什么都不知道了。“
 
  “你妈妈还真是把你培养成一个英国绅士了。”马克几乎要笑出来，床上的斯蒂文看我来很可怜，像刚从热气翻涌的浴室里自杀未遂又被拎出来一样，表情糟糕透了，却还想着下意识地道歉。
 
  “你现在应该熟悉怎么做了，做给我看。”
 
  “你不可能真的要我转过身子对着你这么干。”
 
  “我确实没有。”
 
  接下来马克说的每一个词都几乎叫斯蒂文听不懂。
 
  “我要你起来，面对着我，把那根假东西坐进去。”
 
  “你不……”
 
  你不可能是认真的、你不要说怪话了、你不消失还在这坐着干什么，可是还没等斯蒂文说出这些话，他就沮丧地意识到自己已经在试着勉强自己坐起来了。马克留在床头柜的那根玩具是黑色的，上面什么都没有，很平滑，有个自然的弧度，但却因为这个颜色显得诡异的大。
 
  “乖孩子。”
 
  “闭嘴。”斯蒂文调整了一下角度，跪在了镜子前，好让他正用一种淫荡而且毫无遮拦的姿势对着马克，双腿大敞，浑身泛红。他试着把那根阴茎在他身下竖起来，全程看向天花板和旁边的墙。
 
  把玩具坐下去的过程简直难以置信地漫长，斯蒂文的后面本身就紧涩，再加上他的紧张和尴尬使然，这场表演简直变成了酷刑，多得没必要的润滑液顺着他的腿根滴下来，打湿了一小片床单。到最后他终于成功了，整个把假阴茎吃了下去，又不敢放松地坐到床上，因为再往深一毫米都是在挑战他的极限。假阴茎的弧度使得无论怎么动都会有一块凸起顶在他的g点。
 
  “你该死的为什么可以这么淡定？”他满头是汗地冲着镜子里的人怒吼到，“我们不是用的同一具身体吗？”
 
  “有的时候我们可以没那么同步。”马克耸耸肩，“就像我们召唤出来的战服完全不一样，你的像肯德基木乃伊。”
 
  “去你妈的。”斯蒂文破天荒地想把镜子里的那个破魂拉出来塞进这具躯体里。他的柔韧性不太够，没办法很好地扶着假阴茎，只能小心翼翼地拱腰。无论怎么样动斯蒂文都能感受到很强烈的快感，好像要把他吞噬一样，他开始迷恋这感觉，同时又非常恐惧它。他不得不动整个身体，整张床都被他摇得吱呀作响，把他的动作幅度放大好几倍再传进他的耳朵里。
 
  “马克……不行……”这种断断续续地哀求逐渐传进马克的耳朵里，“真的不行，别再这样了……”
 
  马克本来想说你可以停下，他有点心软了，可后来他才发现斯蒂文要么闭着眼睛要么不去看他，只是在无意识地喊着他的名字，看起来比马克还要乐在其中，腰上的幅度没有因为湿淋淋的眼神和语气而减缓一些。
 
  黑色震动棒上有个震动键，马克还没来得及说，斯蒂文却不知道怎么的无意中按到了你个键。嗡嗡声响起来时他整个人都像是被电流击中了一样，狠狠地打了个冷颤一样的激灵，呻吟拖了很长的尾音。他的脖子向后仰，被刺激得甚至流下几滴眼泪来。
 
  “斯蒂文，看着我。”马克恨不得把手穿出镜子掐住斯蒂文的脖子让他直视自己，“看着镜子里的我。”
 
  斯蒂文很僵硬地扭了扭脖子，他本来半睁着的眼睛彻底睁开了，泪水和汗水混了满脸，他不想去看马克，每当他试着把目光挪向镜子时，巨大的羞耻感又会让他立马看向别处。
 
  “别让我这样做。”
 
  “我说看着我。”镜子里的声音一再坚持，“斯蒂文，看着我。”
 
  斯蒂文只能视死如归地看向镜子。里面的人有着和他完全相同的脸，正在用一种带着欣赏意味的目光审视他从上到下的每一寸肌肤，从下到上，从又勃起的阴茎到沾着精液的小腹到完全相同的眼睛，马克和斯蒂文对视了几秒，后者就难以抑制地开始啜泣，眼泪不受控制地流出来。斯蒂文在哭，但完全就是从嗓子里挤出来的声音，几乎叫人分不清到底是哭声还是含蓄的叫床。
 
  “我该……嘶……怎么让这个东西停止震动……我要不行了……我该死的根本不知道那个开关在哪……”斯蒂文浑身抖得厉害，“马克……”
 
  他下意识地握住自己的性器撸动了好几下，然后整个人都蜷缩成了一团，整个人抖得像痉挛，丧失了力气一般再也跪不住，一边倒在了床上。他又一次的高潮是在马克的注视下迎来的，根本没给他招架的机会，斯蒂文整个人倒在了床上，像是昏过去了一样，甚至还留着那根黑色的震动棒在自己身体里嗡嗡作响。
 
  过了很久斯蒂文都毫无动静，马克几乎觉得他是真的昏死过去了，试探性地喊了一声：“斯蒂文？”
 
  “滚出我的视线，”床上的人还有意识，有气无力地回道，“就像你之前保证过的那样。”
 
  “好吧。”马克耸耸肩。在斯蒂文再次抬头时，他只能在那面穿衣镜里看见满身狼狈的自己了。
 
  斯蒂文花了很久的时间让自己恢复清醒，又花了很久去卫生间把自己收拾干净，换上一套干净的床单和被子，又花了一点功夫把那面穿衣镜砸碎。无论如何，他现在有一周的时间都不会被脑子里的声音所打搅了，他可以用这几天去整合一下自己已经支离破碎的人生，以及当下最重要的，睡个好觉。
 
  斯蒂文窝到床上，尽可能地不再让自己去想刚刚发生的一切而是好好
[starting tags]
relationship: 
Marc Spector/Steven Grant

freeform: 
None
fandom: 
Marc Spector/Steven Grant

