Work Text:
"Das war die Blutanalyse. Es ist Olivers’. 99,99% Übereinstimmung. Wenn Merlyn lügt, dann sehr gründlich.” Es dauerte einen Moment, bis ich die Worte aus Felicity’s Mund vollkommen begriff. Bis jetzt, hatte ich etwas abseits gesessen, war  in meinen Gedanken versunken gewesen und hatte stumm gehofft, dass sich dieser furchtbare Verdacht nicht bewahrheitete. Dass ich nicht einen weiteren Freund beerdigen müsste. Dass ich all das nicht noch einmal durchmachen musste. Ich hätte weinen können, zusammenbrechen,schreien. Doch ich saß einfach nur da und starrte aus der Ferne auf den Bildschirm, der unmissverständlich die Wahrheit zeigte. Ich hatte einen weiteren Freund verloren. Aus dem Augenwinkel sah ich Felicity, John und Roy sprechen, doch ich verstand ihre Worte nicht. Dann verließ Felicity den Raum, Roy folgte ihr. Ich hätte auch gehen können, doch ich konnte mich nicht dazu bringen aufzustehen. “North. Alles in Ordnung?” Ich fuhr zusammen, während sich mein Blick auf die Person vor mir Fokussierte. Diggle stand dort und sah mich besorgt an. Ich nickte “Wenigstens wissen wir jetzt Bescheid…” Das wir einen weiteren Freund beerdigen müssen. Beendete ich den Satz in meinem Kopf. Diggle sagte noch etwas, bevor er sich zum gehen wandte. Ich hörte es nicht, saß einfach nur da. Erst als ich etwas feuchtes auf meinen Handrücken tropfen spürte, merkte ich, dass mir Tränen die Wangen hinunter liefen. Ich machte mir nicht die Mühe sie weg zu wischen. 
Vor meinem inneren Auge spielte sich unsere letzte Begegnung ab. Wie er vor mir gestanden hatte und seine Stirn sanft an meine gelegt. “Was tust du?” hatte ich geflüstert.  “Meine Chance nicht verstreichen lassen.” Da war dieses kleine Lächeln auf seinen Lippen gewesen. Dieses Lächeln was nur ganz selten da war. Das so ganz real, ganz er selbst war. Vollkommen Oliver Queen. Ohne jede Schutzhülle. “Aber ich dachte…Felicity und du…?” meine Verwirrung war offensichtlich gewesen. Ich hatte gedacht, dass er sie liebt. Nicht mich. Ich hatte mich damit abgefunden. Er hatte nur sanft den Kopf geschüttelt. “Nein. Es bist du. Es warst immer du. Es tut mir leid, dass ich so lange gebraucht habe, um es mir einzugestehen. Vielleicht ist das hier meine letzte Chance es dir zu sagen…” “Du kommst zurück.” hatte ich ihn mit tränenerstickter Stimme unterbrochen. “Und dann kannst du mir alles gestehen. Machs meinetwegen richtig kitschig. Aber das hier soll sich nicht wie ein Abschied anfühlen.” Nun waren mir doch die Tränen gekommen. Er hatte nur gelächelt und genickt. “Okay. Dann lad ich dich zum Essen ein. Ein richtiges Date. Sobald ich zurück bin.”  Ich hatte lachen müssen und genickt. Noch immer Tränen in den Augen. “Okay” Er hatte mich umarmt und ich hatte es erwidert.
Meine leisen Tränen verwandelten sich in Schluchzer. Ich war in meinem Stuhl zusammengesackt. Völlig kraftlos. Die Tränen liefen frei meine Wangen herunter. Warum sollte ich noch irgendwas zurückhalten. Erneut hatte ich jemanden verloren, den ich liebte.Eine neue Erinnerung überkam mich. 
Ich wie ich völlig allein auf dem Hof stand, den ich jahrelang mein Zuhause genannt hatte. Ich hatte zu rennen begonnen. Hatte sie alle gesuch. Ihre Namen gerufen. Mom.Dad. Lila. Cooper. Nate. Wieder und wieder. Bis ich heiser gewesen war. Doch keiner von ihnen war aufgetaucht. Alles was ich vorgefunden hatte war ein noch immer gedeckter Picknicktisch und ein verwahrloster Bogen. Dad hatte Lila damit wahrscheinlich das Bogenschießen beigebracht. Ich hatte ihn sofort erkannt, es war mein erster Bogen gewesen. Ich war neben dem Bogen auf die Knie gesunken, hatte ihn aufgehoben und einfach nur gehalten, während ich um meine Familie getrauert hatte.
Genau so kniete ich nun auf dem Boden der Arrow Höhle. Ich konnte mich nicht erinnern, wann ich von meinem Stuhl hinuntergerutscht war oder wie lange ich schon hier saß. Alles was ich spürte war ein tiefer Schmerz in meiner Brust. Langsam begann die Welt um mich herum sich zu drehen, aber ich schenkte dem kaum Beachtung, als mich die nächste Welle von Erinnerungen heimsuchte.
“Unsterblich. Du solltest deine Worte mit mehr bedacht wählen.” mit diesen Worten hatte Thanos Loki den Dolch entwunden und ihn mit seiner riesigen Hand am Hals gepackt. “Nein! Aufhören!” Ich hatte geschrien, mich in meinen Fesseln gewunden, während Thanos zudrückte und Loki immer mehr die Luft abschnürte. “Lass ihn los!” Ich hatte versucht meine Kräfte zu benutzen, doch nichts hatte funktioniert. Loki lief immer weiter blau an.Begann zu zucken. Ich hatte gewusst, dass er nicht mehr viel Zeit hatte. Ich hatte etwas tun müssen. Ihn retten. Irgendwas. “Bitte.” Trotz der Hand, die seinen Hals umschloss, hatte Loki es geschafft seinen Kopf so weit zu drehen, dass er mich direkt ansehen konnte. Sein Blick hatte meinen meinen festgehalten. “Es tut mir leid, Liebes. Ich liebe dich” Das waren seine letzten Worte gewesen, bevor Thanos ihm mit einem ekelhaften Geräusch das Genick brach. Neben mir hörte ich Thor aufschreien.
[starting tags]
relationship: 
Loki/OC
Oliver Queen/OC

freeform: 
None
fandom: 
Loki/OC
Oliver Queen/OC

