Chapter 1: Sorpresas Inesperadas
    




Chapter Text

Capítulo I: Sorpresas Inesperadas.
Cerró la puerta con todo el silencio que su nerviosismo le dejó, temiendo el ruido de las bisagras chirriantes, recobrando el aliento después de haber tratado de abrir todas las puertas de ese inmenso y largo pasillo hasta dar con una donde poder esconderse de sus perseguidores. Gotas de sudor recorrían su frente y su espalda, empapando el traje de combate oscuro que llevaba.-Piso superior despejado, Cap.-La voz de Romanoff le hizo estremecer en su oído. Toda la tensión y el estrés acumulados durante la misión estaban aniquilando sus nervios.-Voy a reunirme con Barton, cambio y corto.Una vez Steve escuchó pasos al otro lado de la puerta se atrevió a girar para observar donde se había metido. Su llegada precipitada le había hecho olvidar que seguía en una misión de infiltración y recuperación de información.La sala se asemejaba una combinación entre laboratorio y despacho, con escritorio con ordenador incluido, y frente a él, una inmensa pared de cristal que daba a otra sala que parecía la habitación de alguien. Había una cama de sábanas blancas arrugadas, una mesa y sillas de plástico con una bandeja de comida a medio comer, un aseo al lado de un lavamanos y una estantería baja con algunos libros muy usados. Lo que más le impactó fue que las paredes estaban ennegrecidas, como si hubiera habido un incendio y no hubieran pintado después de apagar las llamas. El número 329 estaba pintado en negro en una de las paredes ennegrecidas. Steve caminó hasta llegar al cristal y observó la hermosa criatura que estaba sentada en el suelo en medio de la habitación.Una chica joven de grandes ojos verdes y brillantes le miraba con interés. Vestía un jersey gris varias tallas más grandes, quedándole holgado, revelando sus hombros escuálidos, unos pantalones muy ajustados de chándal blancos y unas zapatillas muy básicas de color blanco también. El número 329 se repetía en el jersey y el bajo de los pantalones. Lo que más le impactó fue aquella extraña máquina que tenía alrededor de su cuello, como un collar que le recordó a los collares eléctricos de perros, con una lucecita roja que se encendía y se apagaba.-Steve… ¿dónde demonios estás?-La voz de Natasha rompió la conexión que habían establecido sus ojos. Oía los gemidos y jadeos de la lucha.Rogers se llevó una mano al oído y bajó la cabeza.-Creo que he encontrado algo.-Susurró.-Tenemos problemas, Cap.-Dijo esta vez la voz de Barton, y sintió cómo los cimientos se quejaban ante un gran golpe y un gruñido que no tardó en reconocer.-Banner se ha descontrolado.Steve gruñó, se volvió de nuevo hacia la chica, que se había puesto de rodillas y le observaba ladeando la cabeza, como un león de zoo.-Stark… Te necesitamos.-Steve oyó más pasos apresurados por el pasillo y miró hacia la puerta, esperando de verdad que el pomo no se moviera.-¡Cómo me gusta que digas eso, Rogers!-Dijo Tony con picardía.-Yo me encargo del Gigante Verde. No estaría de más que si habéis encontrado algo, os hagáis con ello y salgáis del edificio, esto se puede poner intenso.Steve alzó la mirada y la poso de nuevo en la chica. No podía dejarla allí dentro sabiendo que el edificio se podía venir abajo si Hulk estaba descontrolado. Se llevó una mano a la espalda y agarró su escudo, el escudo que simbolizaba la libertad, y tocó con la mano libre el grueso cristal. Sabía que sólo tenía un golpe, que cuando el ruido llenase la estancia, sus enemigos se le echarían encima. Buscó el centro del cristal y lo marcó en su mente, la chica se apartó del cristal gateando sin dejar de mirarlo. Agarró con fuerza el escudo y golpeó con toda la energía y fuerza que su brazo le permitió. El cristal se rompió en miles de trozos que cayeron con estrépito por el suelo, llenando la habitación. Steve caminó sobre los trozos y le ofreció la mano a la chica, que le miraba sorprendida. Ella se llevó una mano al cuello y golpeó el collar varias veces, con urgencia.Fue cuando Steve se dio cuenta de las marcas alrededor de su cuello y su garganta.-¿Qué te han hecho?-Preguntó, agachándose a su lado y llevando una mano al collar.La chica seguía tocando el collar, con esperanza en aquellos orbes verdes que tenía por ojos. Steve dejó el escudo a un lado y trató de deshacerse del collar, pero no pudo.-¿Puedo romperlo o tiene algún mecanismo de defensa que te hará daño?Ella asintió enérgicamente, se tocó el collar y luego hizo BOOM con sus labios y sus manos.Steve apretó los labios y se llevó una mano al oído.-Necesito ayuda, Stark, estoy en el sótano, hay una máquina que tengo que desconectar.-Me pillas ocupado, Capi… La Acelga Mutante no quiere echarse a dormir, ¿tiene que ser ahora?-Tony Stark parecía tener problemas para calmar a Banner.-Pues dime cómo hacerlo y lo haré yo.-¿De qué se trata?-Preguntó tras largos segundos en silencio.-FRIDAY máxima potencia…-Es una especie de collar que si se quita por la fuerza explota…-Explicó Steve.-Lo lleva una chi
[starting tags]
relationship: 
Steve Rogers/Original Female Character(s)
Pepper Potts/Tony Stark

freeform: 
None
fandom: 
Steve Rogers/Original Female Character(s)
Pepper Potts/Tony Stark

