Work Text:
马克走出场子后第一个想法是喝几杯，他一身浑疼，后知后觉想他不该打得班尼那么难看，本来也只是表演赛，对方被惹恼了，根本没有留手，好几拳都砸在他有旧伤的地方，现在那些部分纷纷嘶叫，发出“疼啊——疼啊——”的声音。也没什么大不了，以前他是打地下的，高中没读完就出来混。那的人下手更阴，甚至都不屑于掩饰，没人在乎你下了拳击场是死是活，观众就爱赌爱看这种，他从硬吃拳头到后来打出点名头花了两年，眉骨断过，手掌骨折，跟腱撕裂，肋骨断裂，后槽牙脱落。他还记得舌头一勾，牙齿就掉在舌面上时恍惚的震惊，满嘴血味，整个左半脸和下巴都是麻的，基本感觉不到痛。打完最后一场，这会儿已经是午夜，后巷没有光，他靠着墙呼气，舔着后槽牙的空缺，慢慢抽完一支烟，哄骗疼痛。一只野猫从垃圾桶里窜出来，他瞥了一眼，往酒吧方向走。酒吧很近，推门进去基本都是团队里的人，聊着今晚的活动和之后巡赛的安排。班尼和经纪人坐在吧台边，今晚是班尼赢了，不过显然他也没占到什么好处，马克注意到他端酒的姿势有点别扭，像是肩膀出了问题。伯翰在窗边招呼他，马克点头走过去。伯翰是队里年龄最大的选手，已经过了和其他人抢金腰带的年纪，输了比赛也不觉得有什么，他总把“日子嘛”挂在嘴边，就好像这个短语可以接下任何东西。尽管马克如今是队里的招牌，但他愿意和伯翰呆在一起，后者是队里为数不多能和他说得上话的人，平时旅店也是他俩一个房间。马克要了一杯威士忌，隔壁桌的拳手在讨论晚上找几个姑娘，伯翰一边抿酒一边打量他脸上的伤口，从颧骨到下颚泛着淤青，马克张嘴喝酒时能感受到它们，还有伯翰停留的突然安静的目光。马克开口：“别盯着我了，搞得就跟你是我爸似的。”“谁他妈是你爸，”伯翰的注意力回到酒上，“考虑到你杜撰的离家原因，很难判断你是在骂我还是夸我。”“我说的都是真话。”“是的，你爸是个读书人，却以擀面杖镇压一切不服从行为，因为这个你就离家了。看看你，难道你打不过你老头吗？除非他是拳王。”“打得过是一回事，想打是另一回事。”马克安静地说。伯翰微微睁大了眼，像是不敢相信这话是从这个人嘴里蹦出来的，然后他的眉毛松弛，变作深以为然的微笑。马克当即感到对方要说点什么动人话了，做出“得了吧”的表情，中途扯到了脸上的伤，以至于他看起来更像是在抽搐，伯翰投来关爱的目光，并表示愿意请他再喝一杯。马克摇头，他知道伯翰的收入是队里最低的，钱还是存着比较好，万一他以后想开个小面包店呢。他看了眼伯翰的酒杯，里面的液体是深沉的暗红，从伯翰咽酒时眨眼的频率，可以看出那酒还挺烈。“你喝的什么？我要杯一样的。”马克朝吧台看了一眼。“这个？”伯翰指了指自己的酒杯，笑了，“你居然不认识？这可是个美人。”“我不喝调酒。”马克回答。“那看来你今天要喝了——血腥玛丽，”伯翰把酒杯推过去，“你可以先尝一口，里面有番茄，你可能不会喜欢。”“你怎么知道我不喜欢番茄？”伯翰耸肩：“我看你每次吃配餐都会把番茄挑出来。”马克尝了一口，这美人尝起来又咸又甜，感觉是小女生才会喜欢的调酒。番茄味残留在舌面上，搞得他有点想吐。他猛喝了几口威士忌冲淡味道，伯翰在对面笑，慢慢收回酒杯。“她还有个传说呢，估计你也不知道。”马克耸肩，他确实不知道，他出生在捷克斯洛伐克，八岁才到美国，英语说得磕磕巴巴，还带着可笑的口音，一度成为学校里的怪小孩。后来那国家没了，当别人开着玩笑问他来自哪捷克还是斯洛伐克时，他干脆说自己是芝加哥人。“你们还给酒编故事？”“是先有的传说——对着镜子说三遍‘血腥玛丽’，她就会从镜子里爬出来，挖掉你的眼睛。”“听起来更像一个吓小孩睡觉的鬼故事。”伯翰笑着摇摇头，继续喝酒，马克打量了他一会儿：“你相信这个？”“活到一把岁数，什么都愿意信一信。”“你要是说相信‘沉默是金’这类的，还说得过去，但这个？一个鬼故事？”伯翰喝了口酒：“怎么了，遇见讨厌的人，我还愿意对着镜子说三遍‘血腥玛丽’呢。”马克笑了一声：“让她来抠你眼珠？”“不不，她只杀那些心中有愧的人，”伯翰说，抬起眼，“要是做了什么亏心事，可就得小心。”马克不以为然地笑了一下，但没说什么，伯翰说这个传说在美国家喻户晓，指不定班尼在背后还偷偷咒过你呢。马克说我又没做过什么亏心事，怕什么，他没有点血腥玛丽，而是又要了一桶冰啤酒，多余的就和隔壁桌的拳手分了，大家夸他气量大，一边吹瓶一边起哄，马克把他们都喝趴下了，自己离开桌子时趔趄了一下，伯翰扶了把他的手肘。酒精在他的脑子力旋转，或者说他在旋转，疼痛已经不明显了，在醉酒的最初阶段，那些疼痛达到了峰值，再慢慢下滑，归于平静。至少除了头，他浑身都不再痛了。他记得自己被撂在床上，旅馆墙壁湿润的霉味钻进鼻子了，还有床单上廉价洗衣液的气味。他迷迷糊糊坐起来要脱鞋，伯翰说他不省心，按着他小腿就把鞋拽下来了，他终于放下一点点心，至少床是干净的。他在一栋白房子里，一切都是白的，桌椅无序地摆在房间中央，他在边角观察了一会儿，意识到自己是在做梦，清醒梦，这意味着他可以控制自己的梦，而马克只想好好睡一觉，如果梦里还要思考自己想要什么，未免太累。他想去找张床，准备行动时发现自己被拷在轮椅上。马克弯腰去解，却看见了自己——这里没有地板，而是一整面镜子。他低头看着镜中的自己，总觉得看不清，这感觉很微妙，他并不觉得熟悉，反而觉得倒影有自己的想法。他走出房间，来到一条漫无尽头的走廊，沿廊开着许多房间，有几个摆着各色的棺材。马克不明白自己为什么会梦见这些，他只是想找一张床，但同样，他的视线也难以离开脚下，他发现自己很难不去看那个倒影，他总感觉倒影会自己动起来，他甚至在期待这个。直到他看见了另一双脚，动物的脚。马克抬起头。荷马的蹄，狮子的身，以及鳄鱼的长吻，这东西拥有眼神，眼膜一盖一扇，正正盯着马克。马克混乱地看着它，这东西显然超过他的想象范围了，他也没办法让它消失。他震惊地不可置信地看着那东西，却发不出声音。“这不是清醒梦，”那个东西没有开口，但声音直击马克脑髓，“是我拜访了这里。”脑中的声音过于大，轰轰回响，马克睡意全无，只剩下头裂的耳鸣，他捂住耳朵，惨叫着向后退，走廊的一头急速推挤过来，抵在他背上。他抬头惊恐地看着这东西。“别害怕，你还没有做错事，我只是察觉之后我们会有交集，”那东西伸出手，很轻易就将马克的手从耳边拿开，握在自己手里，“我坐在时间之上，能看见前因后果，你的罪现在就能彰显。”马克盯着自己被握住的手，被狮爪覆盖的手，在这陌生存在的压制下，他连挪动一根小拇指也变得困难无比，随着那东西的眼膜覆上，长吻中念念有词，他们头顶的挂灯开始闪烁，摇摆不定，马克恐慌地盯着它们，他的心底某一个地方在尖叫，可他发不出一点声音，情绪积攒在他的胸口，膨胀压抑，几乎让他喘不过气。挂灯重重倾向一侧，定格成深红的光，整个走廊被红光笼罩，那东西睁眼，注视马克，就要宣告判词——马克——！马克猛吸一口气，从床上坐起，随之而来的是鼻子碰撞的疼痛和伯翰的痛呼，后者捂着额头抱怨他发神经，马克一下盯住他，用一种近乎凶狠的语气问：“是你喊的我？”他一开口，声音哑得要命。伯翰被他吓到，松开手往后退，嘴里嘟囔：“喊个屁，你自己在那喊了半天，不知道做什么鬼梦，我想叫醒你，你就一下坐起来，眼都给我撞花。”“我喊了些什么？”伯翰奇怪地看过来：“没听清，不像是你平时说话的腔调和口音。你在英国待过吗？”马克低声否定，稍稍缓过来了一点，才意识到自己心跳快得离谱，一背冷汗，他重重叹气，伸手将耷拉的额发撩上去，感到后脑突突得疼，像是有人在拿一把小锤子，努力将其中的横墙凿出一条缝隙。他闭着眼缓气，问现在几点了。“三点过，”伯翰不太放心地看着他，“你要水吗，还是牛奶？”“不用。”他闭着眼摇头，仍在适应头疼，“你去睡吧，我缓一会儿就好。”其实根本不会好，那疼痛像是有生命力，占据着他的思维生长，但马克不想麻烦伯翰，他也受不了伯翰看他的眼神，让他别扭得像只缩在墙角被围观的动物。外面似乎有点下雨，旅店的霉味又变得清晰起来，马克干脆下床，和伯翰说自己出去清醒一下。“这么糟？”伯翰仍不太放心，就好像马克真是他儿子似的，“明天还有行程，你最好待一会儿就回来，不然班尼又逮着机会说你小话。”“知道了。”马克挥了挥手，强仍着不适，“我过会儿就回来。”马克在自动售卖机买了一罐汽水，雨不大，他沿街走，基本没什么人。雨淅淅沥沥落在卷发上，他甚至懒得把兜帽戴起来，他想找个暖和的地方，旅店不暖和，那只有发潮发湿的一切。他想象自己有一辆车，他可以把座椅放下来躺，打燃引擎却不开走，只为了取暖。嘿，马克，为什么不干脆想象自己有一栋大房子呢，带壁炉的温暖房子。马克想象不出来。他又走到了酒吧门口，人已经很少了，他没进去，站在屋檐底下把汽水喝完，锡罐拿在手里。他的头仍在痛，雨气只是让他更清醒地感觉到痛，他脑中的一部分在叫他回去，就是痛的那一部分。马克不畏惧疼痛，但他讨厌疼痛，他抵抗疼痛带来的想法，是疼痛让他软弱，才会想要回去。一个从酒吧里出来的女孩和他搭讪，马克才注意到酒吧也彻底关门了，对方说自己是调酒师，刚刚下班，马克对她有点印象，他无端想象出对方将番茄捏碎，滴进威士忌里的样子。女孩笑了，你说血腥玛丽？它不是那样做的。马克跟着女孩去了她的住处，路上疼痛就像引力，拼命将他往回拽，他梗着脖子，以毅力镇压了疼痛。女孩很漂亮，体贴地给他打了伞，但他总有些兴致缺缺，他想着一些后几天的安排，过了一会儿，他开始怀疑自己的这个决定是否正确。这时他们已经走到公寓楼下了。马克抬头，从伞沿往外看亮着一两面灯的楼，他心底的声音在说你他妈到底在干什么，马克甚至他妈觉得这不是他自己的声音。马克想要找个温暖的地方，女孩的怀里很温暖，但和车中安睡的感觉还有所差别。他们很快就结束了，女孩抱怨他有些心不在焉，但并不显得生气，马克无话可说，坐在床边翻自己的衣兜，企图从中收获一支干燥的烟。女孩拿开了他的衣服，披着毯子出了卧室，马克无辜又无奈地看过去，在想自己是不是该道个歉，他脑中疼痛的那一部分从他进楼时便安静了。五分钟后，马克仍光着身子对着空气发呆，困倦地发呆，因为他发现自己睡不着，女孩端着两个杯子走进来，没有开灯，但马克察觉到杯中深色的液体，还有空气中番茄的气息。女孩递给他一杯，一只手扶着他的肩，在他身边慢慢滑坐下，马克感觉到肩上湿润的触感，像是捏碎的番茄。“你知道那个传说吗，”马克看着酒杯，“血腥玛丽那个。”“没有人不知道。”女孩回答，然后她把那个故事又讲了一遍，马克想着梦中的镜面地板。他在里面看见了自己，又好像不是自己，人们在镜前看见自己，而玛丽在镜后看着他们。 不算醉宿，但马克依然感到恶心，他醒来时太阳明晃晃打着脸上，灼热烦躁，有那么一会儿他还以为自己睡在大街上。他头疼，单纯熬夜过后的疼痛，昨晚的疼痛则被击溃了，藏到了一边去。女孩仍在睡，马克考虑了一会儿要不要叫醒她，结果他嗓子哑得像一堆碎玻璃。马克下了楼，花了一会儿认路，看时间他知道自己要挨训了，伯翰说得对，他应该早点回去，而不是在大街上飘荡。他希望经纪人不要太严苛，至少头疼一晚之后马克想听的可不是坏话。快要到旅店时，隔着街马克听见救护车的声音，他的后脑又开始作痛，快，快，一个声音说，当他反应过来时他已经跑了起来，他追着救护车的警报，那声音扯得半个早晨都听得一清二楚，最后他看见救护车从旅店的空地拐出，长啸而去。 他慢慢停下，扶着膝盖拼命喘气，旁边传来经纪人叫他的声音。“那是谁？”马克气喘吁吁地问，看见旅店的空地有一滩血，其他人嗡嗡地站在旁边。经纪人皱着眉，显然在隐忍怒火：“你觉得那是谁，伯翰！他和班尼打架，结果那小子没收住手，狠推了他一把——你他妈昨晚跑哪去了？”马克愣住了：“他们为什么打架？”“还不是因为你，集合时你还没回来，班尼说了两句，伯翰回嘴，结果那小子就伸手打人了，伯翰怎么打得过他吗！”“班尼打得他都要叫救护车了，你都没管？”马克恼怒地反问。“我当时还在旅店付款，听见外面砰的一声，出来看见伯翰直挺挺倒在地上，脑后一滩血。我他妈才知道外面在打架。”马克瞪大眼睛，一时耳鸣，经纪人还在不停责备，他盯着对方一开一合的嘴，完全没法再吸收任何信息。余光里他看见其他拳手，或抱着手站在车边，或拎着罐汽水蹲地，他看见班尼神情看似不屑，却缩着手站在房檐下面，那
[starting tags]
relationship: 
Steven Grant/Marc Spector

freeform: 
Original Character(s)

fandom: 
Steven Grant/Marc Spector

