Work Text:
Обычно таким составом никуда не вылетаем, но тут уж выбирать не приходилось — кэп застрял на базе с новичками, доктор Бэннер и Хэнк обустраивали новую лабораторию… В общем, услышав новости от Тора, Тони схватил того, кто был под рукой, то есть меня, и даже сам сел в кресло пилота.      — Ненавижу русских. Зачем было продавать нам Аляску?! Тут только голые скалы, снег и хреналион градусов ниже нуля.      — Радуйся, что Наташа тебя не слышит.      — Уверен, она точно приложила к этому руку.      — Она тогда даже не родилась.      — Значит, это была её бабка. Проклятые скалы! Никак не могу определить, в каком ущелье фонит.      — В этом, — Тор ткнул пальцем в экран. — Твоя техника ничто перед моим чутьём!      Тони фыркнул, но направил джет в указанный провал. Сигнал стал чётче.      — Блестит.      — Похоже на проход между мирами.      В полуметре от поверхности камня парил светящийся овал, из которого, по выражению Тони, «фонило». Овал притягивал взгляд, а если отвернуться, казалось, что всё равно тянет. Посмотреть. Шагнуть.      Сесть на узком выступе перед порталом не получилось, так что джет остался несколькими метрами выше по склону, где было достаточно места. Первым внизу оказался Тор, и тут же зашипел, тряся пальцами. Портал безучастно переливался радужными разводами, как будто не из него только что сыпались искры.      — Что за ненормальная привычка лезть руками? Дай-ка я попробую.      Тони подобрал камушек и бросил. Не попал. Следующий камень прошёл ровно через центр портала, вышел с обратной стороны и канул на дно ущелья.      — Что-то не так. Ну-ка, стрельни.      Стрелу будто всосало. На долю секунды поверхность портала пошла рябью.      — Похоже, он пропускает рукотворные предметы.      Тони слетал обратно к джету, притащил бота на длинных лапках и велел идти вперёд. Тугая плёнка портала вспыхнула и отбросила бота назад. Тор победно усмехнулся.      — Нет туда пути с этой стороны!      — Да быть того не может. Стрела-то прошла!      Тони недовольно постучал по планшету.      — Сейчас закончу сканирование, и хоть поглядим, что там.      Не знаю, чем закончилось сканирование, потому что я всё-таки шагнул к порталу и дотронулся до него. Дурная привычка всюду лезть руками.      Перед глазами полыхнуло, голова закружилась, и на какой-то момент показалось, что меня разорвали на кучу маленьких Клинтов, а затем собрали обратно. Первым делом, конечно, проверил, весь ли я целиком — не люблю, когда не хватает кусков. Потом огляделся вокруг.      Вместо края уступа передо мной была пещера. Ничего сверхъестественного, просто камни, местами тронутые влагой. Висящий за моей спиной портал давал достаточно света, чтобы можно было разглядеть стрелу, вонзившуюся возле провала прохода. Две стрелы. И обе были мои. Тони недавно сделал новые наконечники, и если бы не это, я бы не смог отличить стрелы одну от другой. Наконечник второй был старым.      — Бартон, ты наконец-то сдох? — голос Тони всегда так смешно звучит, когда он делает вид, что ему наплевать. И шуточки у него злые.      — И не надейся так просто от меня избавиться. Тут пещера.      — Бартон? Клинт?! — последовала пауза. — Кажется, сигнал запаздывает. Большая пещера? Опасайся тёмных эльфов.      — Напугал, иду обратно.      Сунув обе стрелы в колчан, я шагнул к порталу с намерением вернуться, но оттуда навстречу мне выпрыгнул мужик в парке, такой отвратительно меховой, что я даже не сразу разглядел лицо. Впрочем, через миг мы уже стояли в одинаковых позах, целясь друг другу между глаз и придирчиво сравнивали.      Он был явно старше. Толще нос, глубже морщины, светлее глаза. Из-за капюшона было не видно его волос, но я бы поклялся, что там есть седина. Мой костюм тоже был явно лучше того, что было видно из-под парки. Продуманнее уж точно — Тони не одну неделю провозился, улучшая и облегчая всё, что можно и нельзя.      Опустили луки мы тоже одновременно.      — И что ты за зверушка? Мутант? Скрулл?      — Злобный брат-близнец? — продолжил я за него. — Дум-бот, Крии…      — Кто, прости?      — Это как скруллы, но иногда за нас.      Бартон-который-не-я нахмурился. Не знаю, что может заставить меня хмуриться так… устало.      — Весело у вас тут.      — А у нас не тут. Я на минутку заскочил. Уже обратно собирался, а тут ты. Кстати… твоё старьё?      Стрелу он чуть ли не обнюхал. Потом безошибочно посмотрел на то место, откуда я её вытащил. Радует, что когда состарюсь, глаза останутся прежними.      — Что там?      Я уже упоминал дурные привычки. Любопытство — одна из них. Впрочем, будь я в своё время чуть менее любопытным, не видать бы мне Тони без его вечной брони из хамства и самовлюблённости.      — Ждём, — прорезался ответ Тони сквозь помехи в наушнике, когда мы с Бартоном-который-не-я прошли метров сто по тоннелю. Я прикинул сдвиг времени по сравнению с предыдущим ответом и подумал, что могу ещё немного задержаться.      За очередным поворотом проход перегородила занавеска из шкуры. Ну и зверюга это была. Мохнатая змея? Не хотелось бы с такой
[starting tags]
relationship: 
Clint Barton/Phil Coulson
Clint Barton/Laura Barton
Clint Barton/Tony Stark
Clint Barton/Loki
Loki/Thor (Marvel)

freeform: 
Talking
Parallel Universes
Alternate Universe - Canon Divergence
Romance
Clint Barton Meet Clint Barton
Magic
Technology
Don't copy to another site
POV First Person

fandom: 
Clint Barton/Phil Coulson
Clint Barton/Laura Barton
Clint Barton/Tony Stark
Clint Barton/Loki
Loki/Thor (Marvel)

