Work Text:
То, что скорость снизилась, Тони понял только по показаниям на экране.— Пятница, увеличить мощность.Двигатели послушно взвыли, но Тони остался на месте. — Что за хуйня?! — Магнитное поле неизвестного происхождения, — отрапортовала Пятница с такими сексуальными интонациями, что Тони решил, что переборщил, прописывая ей интерес к обучению. — Максимальная мощность!Вместо того, чтобы хотя бы шевельнуться, броня едва ощутимо вздрогнула и отключилась. Тони тоже вздрогнул, почувствовав себя пойманным в ловушку, чего с ним давно не случалось, но всё равно это было слишком часто для его тонкой нервной организации. Именно поэтому он промолчал, когда лицевая пластина сама собой откинулась, промолчал, когда следом за ней вся броня деталь за деталью в полной тишине разъединилась и отлетела в сторону. И даже когда незнакомый мужик в тёмно-синем костюме с отвратительным ядовито-розовым галстуком поздоровался с ним, Тони едва нашёл в себе силы удивиться, хотя довольно сложно не удивиться, когда тебя на высоте семисот метров раздевает зависший рядом незнакомец.Они ещё немного молча повисели — Тони, броня и мужик с галстуком. — Добрый вечер, мистер Старк. — Ты ещё что за хуй? — со всей возможной вежливостью спросил Тони. — Макс Эйзенхардт. Но люди знают меня под другим именем. — Не томи. — Эрик Леншерр. Магнето. Магнит. Магнус. — О! Суперзлодей-мутант. Пятница будет в восторге. — Пятница? — Мой новый искусственный интеллект, раз уж предыдущий нашёл себе тело и разгуливает где попало, пока к папочке пристают злодеи. — Мило. — И что от меня надо великому и ужасному предводителю мутантского братства? — Тебе недавно делали не очень сложную, но довольно долгую и муторную операцию. — Было дело. Хирург был настолько хорош, что даже ничего не забыл внутри. — Хирург — нет. Прости, но я не захватил наркоз, так что будет немного щипать. — Что? — только и успел спросить Тони перед тем, как заорать от боли.Чувство было такое, будто всё его тело разрывает в клочья, дробятся кости, сама кровь рвётся из вен, просачиваясь сквозь жилы и кожу. Хотя, почему «как»? Тони моргнул на вдохе и снова заорал, глядя на алые капли, срывающиеся с его рук и стекающиеся в шарик между ним и Магнето. Внезапно боль стала менее острой и почти совсем утихла, оставив после себя зуд во всём теле. — Вот и всё, — усмехнулся Магнето. — Познакомься со своими шпионами. Они как-то взаимодействуют с эритроцитами, поэтому я не решился их разделить. И тебе не советую.От одной из частей брони отделилась герметичная капсула для проб, и красный шарик втёк туда, повинуясь движению брови Магнето. — Очень маленькие. Я могу их почувствовать, но не увидеть. Искажают магнитный фон. Совсем немного, поэтому я не сразу нашёл их. — Блядь, — просипел Тони. — Можно, я попозже поблагодарю? — Меня вполне устроит металл, который питает твой костюм. Он… интересный. — Я понял. А теперь, может, вернёшь мне броню? Тут, знаешь ли, немного прохладно. — О. Конечно.Тони даже не сомневался, что мутант уберётся до того, как включится броня, но на всякий случай всё равно проверил. И ещё раз — дальними сенсорами. Как в воду канул. И на всякий случай просканировал океан по самое дно. Но нет. — Пятница, начни новый проект. Сверхлёгкий плотный композит и оптоволокно. Никакого металла. — Мне нравится, когда вы собираетесь совершать невозможное, сэр. — Если мы это сделаем, разрешу звать меня по имени.
[starting tags]
relationship: 
None
freeform: 
Action
Slice of Life
Don't copy to another site

fandom: 
None
