Work Text:
как же тяжело быть петрой паркер. тяжело, невыносимо. гораздо проще натянуть красно-синюю маску и мчатся, рассекая телом узкое пространство между небоскребами, слышать свист ветра в ушах и рисковать в стычках, иногда даже надеясь, что противник не промахнется и вгонит нож в податливое тело. или в самый последний момент выпускать паутину, лететь слишком низко и возможно однажды не заметить грузовик, врезаться в него со всей дури.в костюме всегда знаешь что делать и как помочь. все просто. гораздо сложнее быть петрой паркер. сомнения. потеря близких из-за того что, противники узнавали кто она. неумолимо. казалось бы проще жить только в яркой маске и никогда, никогда ее не снимать - так проще. что бы больше никому не навредить.***но все меняется, стоит ей оказаться в другой вселенной. встреча со своими альтернативными версиями и битва с противниками из прошлого что-то меняет внутри. у нее появляется обрывок конца рубашки петры-паркер-номер-два с белой пуговицей и буклетик какого-то колледжа из мира петры-паркер-номер-один, где аккуратно выведен номер её телефона с подписью: петра-паркер-2;).сама она (петра-паркер-номер-три) отдала похожую бумажку с номером, но номер был написан поверх мелких расчетов и не так аккуратно. ее почерк теснился, буквы наезжали друг на друга, будто хотели занять как можно меньше места, извинится за то, что они такие неуклюжие. и подпись не цепляющая. 'петра паркер3'. забудется и сотрется из памяти через несколько дней, были же события насыщенней, чем какой-то обмен номерами.но попытаться написать на номер, наверное, стоит... ведь альтернативная версия себя самой не выходит из головы который день.. улыбка и слова, отдающиеся мягким голосом в голове 'ты удивительная, повтори это' не дают покоя, заставляют краснеть кончики ушей. любой эксперимент, с успехом или неудачей - опыт, поэтому в чате быстро появилось неловкое "привет? как ты?.." одна галочка сбоку и оповещение:'абонент вне зоны доступа сети'петра блокирует телефон и закрывает лицо ладонями, вздыхает. что и стоило ожидать. спасибо что номер существует. сообщения не доходят через вселенные, тарифный план не включает в себя обязательство передачи сообщений вашей версии в огромной мультивселенной.однако на следующий день паркер находит себя в открытом чате, набирающая еще одно сообщение "доброе утро, хорошего тебе дня". большой палец замирает и трясется над стрелочкой, но опускается. сообщение улетает с тихим жужжанием. 'абонент вне зоны действия сети'***сообщение с утра, днем и вечером становятся обычным делом. утром пожелания удачного дня, днем вкусного обеда, а вечером петра паркер писала о маленьких событиях и происшествиях из жизни и маленьких подвигах."сегодня помогла найти велосипед парню, он был добрым и даже поделился шоколадкой" - и с неким сомнением - "надеюсь у тебя все в порядке♡"***спустя два месяца таких маленьких посланий, смазанных фото уличных котов, (из-за ее предположения, что петре-паркер-номер-два наверняка нравятся коты), пожеланий приятно проводить время и вопросы в пустоту о том, как та себя чувствует, близится рождество. преступность растет, как и настроение людей перед праздником. весь город суетиться еще активнее, радостнее, предчувствуя атмосферу волшебства.патрули удлиняются.переписка и неясное чувство внутри петры растет. она стала бояться однажды встать утром, разблокировать телефон и потерять все эти метры пустой переписки, пусть и безответной, боятся что из ее пальцев выскользнет единственная нить, связывающая ее, с ее же старшей версией из другой вселенной. бумажка с номером отпечаталась на сетчатке глаза. петра каждый вечер помогает людям на улицах, но кто бы помог ей разобраться внутри себя. мысли о петре-паркер-номер-два(для нее несомненно уже вечный номер один) не исчезают. она теряет сон, лежит долго в темноте, пытается выследить что-то взглядом в темноте, скользит по выступам мебели, но ничего не видит.рабочий стол и стена напротив в съемной квартирке в тихом районе больше и больше наполняются записями и расчетами. есть же лазейки в другие вселенные.должны быть.***она засыпает с мыслями над расчетами, просыпается и утыкается взглядом в них же. через неделю рождество, когда она пополняет счет телефона, уведомление с зачислением средств приходит одновременно с таким обычным, но неожиданным 'абонент появился в сети' от контакта петра паркер;) она мигом открывает чат. все сообщения прочитаны. 'о боже' как-то сдавленно мелькает в ее голове. может это не она. не петра-паркер-номер-два. руки трясутся, мысли приходят в хаос, сталкиваются в ее голове испуганными мотыльками прилетевшими на свет посреди ночи.абонент по ту сторону экрана что-то долго печатает. ***"привет? петра паркер так ведь, если это можно утверждать по сообщениям выше?" - отправлено и сразу прочитано. она и не знала что думать, когда спустя пару месяцев после событий в другом мире ее телефон резко взорвется от количества сообщений. она пыталась позвонить на этот номер не раз, но вечный 'абонент вне зоны действия сети', 'аб
[starting tags]
relationship: 
Peter Parker/Peter Parker

freeform: 
Friends to Lovers

fandom: 
Peter Parker/Peter Parker

