Work Text:
Если верить статистике, ничего хорошего из меня получиться не могло. Ну подумайте сами — что хорошего может вырасти из пацана, за которым через раз присматривали дядя с тётей, которых он до смерти родителей видел всего один раз, да и то случайно? Это как быть усыновлённым и знать, что тебя даже усыновить никто не захотел, поэтому подбросили дальним родственникам, потому что им-то не отвертеться. Но даже они меня так и не усыновили. Были причины. Как и тому, что я оказался единственным ребёнком на целых две семьи.Тётя Мэй рассказывала, ещё до смерти дяди, что день, когда она увидела меня во второй раз, стал худшим днём её жизни. До того — был первый. И я её понимаю — когда к тебе в дом приходят люди, до того не желавшие даже общаться, и велят присмотреть за своим ребёнком… Это как если бы Флэш решил притащить мне собаку, если у него, конечно, есть собака. Если он, конечно, не съел свою собаку, если она у него была. Так, стоп. Кажется, мы её теряем.Объясняю на пальцах. Тётя Мэй не любит детей. Есть такие женщины, которые не любят детей. Не потому что дети кричат, или плохо себя ведут, а просто не любят детей и не видят причин их заводить. Тётя Мэй — такая. Поэтому они с дядей Беном и поженились. Он тоже не любил детей. И собак. Он вообще мало что любил, кроме книг, собственной работы и стряпни тёти Мэй.Я не оговорился — в этой восхитительной женщине ему нравилась только еда, которую она готовит. Всем нравится, на самом деле. Даже Флэшу — не просто же так он у меня отнимал обеды.Кажется, я опять отвлёкся. Что угодно на язык просится, лишь бы не говорить главного. Надо себя пересилить.Дело в том… В том, что дядя Бен…Дядя-Бен-не-любил-женщин!Ну вот. Сказал. Теперь вы знаете самую страшную тайну в моей жизни. Честное слово — даже пароль от личного сейфа мистера Осборна не хранится более надёжно, чем этот факт, а мистер Осборн никому никогда не говорит пароль от своего сейфа и набирает его вслепую в полной темноте, прикрыв руку свинцовым щитком.Можно было догадаться — они никогда не запирали спальню. Но я не догадался. Я не понимал, когда кто-то из одноклассников говорил, что застал предков сосущимися на кухне — мои дядя и тётя никогда такого не делали. Мне даже значение слова пришлось выспрашивать у соседа по парте, и надо мной потом месяц вся школа смеялась. Тот-самый-Паркер-который-не-знает.В общем, в свете только что узнанного мне как-то более понятны становятся мои неудачи завести девчонку. То есть когда у тебя есть девушка, это у-ух и всё такое… Как летать по городу на паутине, если только эти понятия можно сравнивать.Подумать только! Человек, научивший меня главному правилу супергероя, врал мне всю мою жизнь. Ну, не сильно врал, но не говорил правды. Скрывал от меня такое! У него ведь был кто-то. Тётя Мэй называет этого кого-то «мальчик» и хитро так улыбается, будто за этим кроется какая-то подлянка.Да! Дядя Бен ничуть не постеснялся познакомить свою жену, на тот момент ещё только будущую жену, со своим… «мальчиком». Неудивительно, что сейчас она постоянно ходит на свидания с… кем попало.Вы не подумайте, я — человек широких взглядов. Ну любишь ты, скажем, не Анжелину Джоли, а плакат с Капитаном Америкой. Люби — в этом веке можно всё! Некоторые вообще на козах женятся и живут счастливо вместе. Я даже понимаю, почему в молодости дяди Бена это надо было скрывать. Но почему никто не сказал мне?!Упс! Моё паучье чутьё — и будильник! — говорит мне о том, что у меня всего минута, чтобы надеть маску. Кое-кто очень настаивает на сохранении тайны личности даже после всего, что… Не важно.
[starting tags]
relationship: 
Minor or Background Relationship(s)

freeform: 
Drama
POV First Person
Don't copy to another site

fandom: 
Minor or Background Relationship(s)

