Work Text:
“创世之初，主创造了三种生物：天使、野兽和人类。天使，是用他纯净的语言创造的，天使没有邪恶的想法，他们绝不违背他的意志。野兽凡事出于本能，他们同样服从于创造者。旧约律法说，主足足花了六天时间来创造这些生物……”马克坐在犹太会堂里，有些心不在焉地听着讲台上一位白发苍苍的导师布道。马克几乎每天早上都会跟随自己的父亲来会堂里祈祷，他的父亲已经是一位社区里受人尊敬的拉比，此刻他正在站在导师的身侧，双手虔诚地紧握在身前，聚精会神地听着。马克伸手摆弄了一下脑袋上小圆帽，左右挪动了一下身体，长时间的祈祷授课对于他这个年纪的小孩来说的确有点难熬。马克的父亲觉察到了他的举动，于是侧过头看向他，用告诫的眼神和口型告诉马克保持安静。我什么都没有做。马克心想。他微微垂下脑袋，假装自己在认真听讲，但却控制不住往左右两边偷瞟。一双黑色皮鞋，一双黑色皮鞋，接着又是一双黑色皮鞋，马克正无聊地数着数，突然看到在自己左边的角落里，出现了一双米白色的运动鞋。马克好奇地看过去，想知道那双鞋的主人是谁，但视线却被重重叠叠黑色西服挡住了。那双鞋看起来不长，像是个男孩的脚——和我一样，马克想。鞋子往上，穿着卡其色长裤的双腿荡在半空，是个个子不太高的男孩——和我一样，马克继续想。从教堂回家的路上，马克问父亲社区里是不是有一个和自己年纪相仿的小男孩。“没有，”父亲说，“你这个奇怪的想法是从哪儿来的？有和你年纪一样的女孩，但没有男孩。”“没有吗？”马克再次问道，他的语气里充满了失望，但又确信自己不会看错。那个穿着米白色运动鞋和卡其色长裤的“陌生人”很快就从马克的生活里消失了，一连好几周马克都没有在会堂里再次看见他，而犹太人是不会隔这么长时间不去祈祷的。尽管他依旧孜孜不倦地和父亲提起，让他去问问社区里是不是搬来了新的邻居，会不会碰巧有一个小男孩，但他的父亲拒绝了他。直到马克在自家公寓前的马路上用彩色粉笔画画时，他才又一次感觉到那个小男孩出现了。那天是六月的初始，天气开始变热，马克很快就被马路上炙烤升腾的高温热得受不了。他站起来，把粉笔扔到一旁的草坪里，正转身想要返回家时，看见一个小男孩站在不远处的树荫下。树荫遮住了他的脸和半个身体，但马克认得那双运动鞋。“你是谁？”马克对他喊道。“我是马克·史贝特，你是谁？”男孩没有回答。正当马克决定跑向他时，身后却传来了父亲的声音。“马克？你要去哪儿？”“爸爸快看，那个就是我说的小男孩。”马克往回看向父亲，伸手朝树的方向一指。“哪里什么都没有，马克。你在说什么？”“不，我是说，在树下站着我上次提到的小男孩，”马克急忙说，当他回过头来时，却发现树下的确什么都没有。“他刚刚还站在那儿，”马克疑惑地站在原地，四周打量着。“他可能怕你，所以立刻就跑走了。”“我没有看到任何人跑走，马克。这条街道上就只有你。”“但是，我明明……他真的在这里。”“不要撒谎，马克。我们不能撒谎。”马克皱起眉毛，突然又不敢确定刚才发生的一切是不是真实的了。他跟在父亲的身后走上楼梯时，扭着脑袋一直看向那棵树。夏日的午后格外安静，马克几乎能听见空气里的水汽蒸发后的呲呲声，偶尔吹来一阵凉爽的风，但他却觉得自己的T恤快被汗水浸湿了。马克回到自己的房间，他换了一身干净的衣服，坐在窗前的小书桌旁。他相信自己的眼睛，那个男孩一定存在，他对着窗外的街景发了一会呆，像是突然想到什么一般，又急匆匆地跑下楼。马克在马路旁的草坪里找回自己扔掉的彩色粉笔，在自己画的涂鸦旁写下一行歪歪扭扭的字：明天下午我也会在这里画画，如果你想和我一起玩。于是，在没有人打扰的第二天的同一时间，马克第一次见到了那个男孩。他说自己的名字是史蒂文，史蒂文·格兰特。“昨天你为什么跑走了？”马克递给史蒂文一支粉笔，“我的爸爸还说我撒谎了。”“我觉得他不会喜欢看到我。”史蒂文说，他的声音很轻柔安静。“为什么？我的爸爸是拉比，他欢迎社区里的所有人。哪怕是新搬来的。”“我就是知道。”史蒂文和马克对视了一下，接着说；“但是我不在乎。”“大人总是很奇怪，他们还说小孩子奇怪。”马克站了起来，他拍了拍手里的灰尘。“你想去我家里玩吗？趁我父亲还没回来。”“当然。你去哪儿我就去哪儿。”“哈哈，现在到你变得很奇怪了，我们才刚认识不久。”马克这么说着，转过身给史蒂文领路。“但是我知道你的事情。”“你知道？”“我知道。”马克晃了晃脑袋，并没有觉得史蒂文这句话有什么不对。或许在搬来之后史蒂文就已经打听到了自己的消息，比如他是这儿社区里唯一的男孩。“我随时可以来找你吗？”在马克的房间里，史蒂文一边摆弄着手里的玩具一边问。“当然，随时。我觉得你会让我的生活没有这么孤单。老实说我并没有太多朋友。”“好的。”史蒂文笑了起来。在马克的父亲回家之前，他们男孩子之间的活动就已经结束了。临走时，史蒂文突嘱咐马克不要和自己的爸爸提起他。但马克并不理解。他简直是迫不及待地想要和爸爸证明，自己并没有看错，也没有撒谎，他的的确确交到了一个新的朋友，名字叫史蒂文·格兰特。“史蒂文·格兰特？”马克的父亲再次和他确认。“史蒂文。”马克点点头，“他和我一样大。”在这次父子对话之后，马克发现自己的爸爸长时间地打着电话。他不知道发生了什么，只知道自己被带往一个又一个陌生的地方，不停地和一个又一个长得奇怪的人对话。“我的朋友，史蒂文。”“我的朋友，史蒂文。”马克只能一遍又一遍地重复道。而当马克被诊断，最终被送往精神病院时，他终于停止了重复。空荡荡的脑袋里只剩下史蒂文的那句话：“马克，不要和任何人提起我。”
[starting tags]
relationship: 
Steven Grant/Marc Spector

freeform: 
None
fandom: 
Steven Grant/Marc Spector

