Work Text:
Обострённая реакция — отлично в бою, замечательно в погонях. Абсолютно неприемлемо в центре штаба, когда Баки подмигивает через всю палатку.      Баки напрашивается с ним в патруль спустя сутки после возвращения. Его чистая форма ещё не успела пропитаться человеческим запахом, но кругов под глазами уже нет, и Стив коротко кивает. Они уходят по спирали всё дальше от лагеря, потом перемещаются зигзагом, несколько раз пересекая дорогу, по которой выводили пленных. Находят дохлого волка.      Первый же привал спускает тому самому волку под хвост всю выдержку. Стив боится сжать слишком сильно, и его руки почти невесомо касаются лица Баки, обхватывают его за плечи. Тот, напротив, вцепляется яростно, собственнически, возможно, впервые в жизни не боясь причинить боль неловким движением.      — Хочу тебя, — выдыхает Баки, нашаривая пряжку ремня, и Стив настороженно прислушивается к осеннему лесу.      Лес шуршит листьями. В полумиле перекликаются галки — Стив слышит шорох их крыльев, когда они перелетают с дерева на дерево.      Стив стряхивает с себя форму и бельё, аккуратной кучкой укладывает на щит, прижимает сверху автоматом.      — С ума сойти, — Баки неприкрыто пялится на его тело, гладит выступающие мышцы. — Ты теперь как греческая статуя.      — Угу. Как очень нетерпеливый Геракл.      Он мягко прижимает к себе Баки, вдыхает всё усиливающийся запах возбуждения, целует ласково и жадно. Потом опускается на колени прямо в ржавые листья. Сцеживает полную ладонь слюны.      — Давай уже.      — Без подготовки? Ты рехнулся? — голос Баки дрожит от нетерпения, но он всё так же пытается быть заботливым.      — Помнишь, что я говорил? Идеальный контроль мышц и повышенный болевой порог.      Десять секунд спустя Баки входит. И замирает внутри, обводя пальцами мышцы спины, щекоча ногтями крестец, лаская бёдра и оглаживая ягодицы. Не то привыкая к новому облику Стива, не то поклоняясь ему.      На миг Стиву кажется, будто он снова мелкий и щуплый, а Баки, едва поддавшись на уговоры, больше часа растягивал его, переведя полбутыли вазелинового масла. Ощущения почти такие же свежие и новые. Новое тело, новые реакции, новые возможности. Стив чуть сжимает мышцы таза и с удовлетворением слышит, как сбивается дыхание Баки.      — Я уже могу двигаться? — спрашивает тот несколько вдохов спустя.      — О, да!      Толчки медленные, тягучие. Стиву почти обидно, что Баки больше внимания уделяет тому, что снаружи. Стив поводит бёдрами.      — Быстрее.      — Я же тебя порву.      — Ускоренная регенерация, помнишь?      Стив внимательно прислушивается к собственным ощущениям и следит за дыханием и пульсом Баки, чтобы не упустить тот самый момент. За мгновение до он отпускает себя и кончает, провоцируя моментальный оргазм Баки, и чуть сдвигается, ловя спиной задыхающегося любовника.      — Зараза. Всегда мечтал об этом, да? — хрипит Баки ему в ухо, и Стив счастливо улыбается.
[starting tags]
relationship: 
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers

freeform: 
Plot What Plot/Porn Without Plot
Don't copy to another site
Established Relationship

fandom: 
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers

