Work Text:
Первый, ещё несмелый смешок раздаётся, когда на сцену следом за девочками выходит бугай в маске. Он выглядит как сытый сынок мясника или пекаря: упитанный, гладкий, бугрящийся мышцами даже сквозь шутовской красно-синий костюм. Он поднимает одной рукой троих девушек. Высоко — отсюда видно красные шортики под их юбками. Над ухом тут же раздаётся понимающее причмокивание. Завтра назначена самоубийственная вылазка в тыл врага, и каждому, кто туда пойдёт, смертельно хочется ухватить такую девочку — улыбчивую, мягкую в нужных местах, тонкую и гибкую в талии. Ну хорошо, почти каждому. Жозеф бы и от этого мужика в костюме не отказался. Может быть, прямо на щите. Хотя вряд ли на этот счёт можно будет уломать их хореографа.      Девочки убегают со сцены, а главный, как оказалось, герой вечера начинает нести пропагандистскую чушь. С таким апломбом, будто действительно верит в каждое слово. Его бы неделю назад к ним в часть, когда грузовик застрял в яме и пришлось час возиться, подкладывая под колёса тонкие осиновые стволики. Этот увечный на голову, небось, одной рукой бы вынул и грузовик, и Томми, которого из-за его глупой стеснительности чуть не засосало болото.      — Верни девушек!      Парень на сцене дёргается, пытается говорить дальше. В него врезается огрызок. Потом половинка сырой картофелины.      — Вали со сцены, девочка, верни тех, что с сиськами.      Даже под маской видно, как заливает красным лицо «капитана». Он бросает полный надежды взгляд за кулисы, почти убегает, уворачиваясь от объедков и комьев грязи. Едва девочки возвращаются, как шум прекращается. Каждый из зрителей занят тем, что выбирает. Каждый подсчитывает, хватит ли денег и отложенных деликатесов солдатского пайка, чтобы не дрочить сегодня перед сном в одиночестве.      — Баки, подстрахуешь меня?      У Жозефа дёргается правый глаз, как всегда, когда он чересчур взволнован. Точно наметился на мальчика с плаката.      Они заходят за сцену, к фургончикам девочек и «звезды». «Капитан» сидит на ящике спиной к ним. Скукожившись и склонив голову вперёд. Плечи мелко трясутся. Плачет, что ли? Маска грязным лоскутом лежит рядом. Жозеф делает знак посторожить и крадучись подходит к парню. Баки отворачивается, переключая внимание на подходы к фургонам. За звуками песни почти не слышно, что говорит Жозеф, но вот голос «звезды», когда он почти кричит в ответ, слышно хорошо.      — Да как вы можете предлагать такое мужчине?! Господи, насколько надо быть озабоченным собственной похотью, чтобы на линии фронта думать об удовлетворении своих извращённых потребностей! Я не стану доносить на вас, не тряситесь. Но лучше бы вам думать о победе над фашистами, чем о… о… Об этом!      Когда парень начинает задыхаться — не то от гнева, не то от смущения, Баки узнаёт этот срывающийся голос. Он чуть не сталкивается с вылетевшим ему навстречу Жозефом.      — Стив? Стив Роджерс?!      Гигант в красно-синей форме с белыми полосами поворачивается к нему и распахивает невозможно-синие глаза.
[starting tags]
relationship: 
None
freeform: 
Slice of Life
Don't copy to another site

fandom: 
None
