Work Text:
San Valentín, el día más ocupado para el departamento de los pequeños querubines, su trabajo era todos los día del año pero el 14 de febrero era la fecha más esperada, tal como el viejo Santa Claus en navidad los querubines debían preparar todo para que en un solo día fueran por todo el mundo formando nuevos lazos y llenando de felicidad y amor. 
Corrían de un lado a otro, otros volaban alto y rápido para evitar llegar tarde, arcos, flechas, pociones, había de todo por todas partes, tenían la seguridad de que sería igual de exitoso que hace un año y esta vez se repetiría la ocasión o al menos eso creía aquel rubio, uno de los mejores en el lugar, un poco torpe y descuidado, bastante grande y rudo para ser un ser dulce e inofensivo angel del amor, pero el gran Thor era conocido por su trabajo, carisma y su simpática actitud, aún que también por aquellos problemas y travesuras de su hermano, un querubín que a pesar de ser uno de los más traviesos poseía una gran belleza, su pelo negro hacía resaltar mucho más sus piel blanca y ojos verdes, una hermosura de ser, pero claro, todo un desastre.
 
Las cosas iban genial hasta que Thor fue llamado a el departamento principal donde el jefe superior le esperaba algo impacientemente, aquel hombre regordete era un tanto nervioso con las inesperadas situaciones y al tener una buena amistad con el rubio él lo sabía muy bien. Al llegar su sorpresa fue bastante grande al ver también a su hermano cruzando de brazos y refunfuñando estirando el moño que tenía, Loki odiaba el uniforme formal, un traje bastante elegante, camisa blanca con cuello hacia arriba, un chaleco color rosa salmón al igual que el pantalón, y saco, el moño, cinturón y zapatos eran también blancos. Una de sus cejas se alzó al ver a su hermano ahí, se imaginaba a que se debía la visita de Loki a su mayor pero no preguntó nada pues al ver la expresión nerviosa del otro hombre fijó su atención a él.
 
—¡Thor!, por fin llegas — dijo nervioso moviendo sus manos de un lado poniéndose de pie rápidamente —Tenemos un problema —
 
Thor solo dio un suspiro, normalmente exageraba bastante con el tipo de problemas que tenían, recordaba aquella vez que la mancha de café que tenía en su chaleco era el problema del siglo. Creía que sería algo ligero, pero al ver cómo este sacaba una gran caja con flechas de peculiar color rojo y manchas rosas estilo militar se sorprendió bastante haciendo que su instinto de curiosidad creciera aún más
 
—¿Y esto? — Preguntó
 
—Es una nueva clase de flechas, ¡son maravillosas! — exclamó ahora alegre el bigotón —Nos llegaron de sorpresa, son para prueba y no encontré a alguien mejor para guardarlas —
 
La verdad a Thor parecía agradarle la idea, era curioso y los retos le gustaban bastante.
 
—¿Que las hace tan especiales?—Una vez más preguntó viendo de arriba a abajo dicha caja, cuidando de no dejar caer alguna flecha
 
—Son hechas solamente para gente única, ¡parejas que dejan historia! — al ver la cara de confusión del rubio resopló acomodando sus pantalones y rascando un poco su gran bigote blanco — Aquellas personas que dejan huella en la humanidad, que pueden aportar un bien mayor y harán historia deben estar juntas, si tuvieran descendencia seguro que está sería una nueva especie más avanzada, solo imagínalo, ¡la raza humana mejoraría a un 20%! O mejor aún...¡un 30! — Thor sinceramente no entendía nada, pero al parecer eran un estimulante sexual solo para casos especiales — Desgraciadamente no se usará hasta el siguiente San Valentín, es demasiado tarde ya, pronto comenzará el vuelo — aquel hombre tomó su taza de café dando un gran trago, sin embargo, una pequeña gota cayó a su chaleco nuevamente haciéndole gritar — ¡Oh por serafín! — grito nervioso y junto a el rubio salió corriendo rápidamente para arreglar aquel gran desperfecto en su traje antes de empezar la gran misión olvidándose por completo de cierto querubín travieso.
 
Iba a quejarse solo de su traje tal como todos los años, parecía ya más una rutina, aunque que el año pasado hubiera intentado teñir su traje de negro, quedando este de un color guinda bastante peculiar, pero prefería eso a ese "estúpido traje de maricas".
 
Cuando vio que no había nadie ahí sonrió maliciosamente tomando un marcador color rosado claro viendo una de las flechas pintando toda esta con aquel marcador, para todos los de más podía ser más que obvio que era una una flecha falsa pero para su tonto hermano no sería más que una flecha común y corriente con un pequeño desperfecto, así que riendo maliciosamente puso su flecha en la alejaba del rubio y salió de ahí. Mientras tanto en la tierra, el filántropo arreglaba su traje cautelosamente, ese día su objetivo era claro, primero comerían un delicioso pero no muy empalagoso desayuno, después irían a pasear a el parque un rato, ese día ni importaba quién eras o con quién estuvieras comprometido, lo importante era disfrutar a su pareja y al final, esa noche, Tony lograría que Steve lo hiciera po
[starting tags]
relationship: 
Loki/Thor (Marvel)
Tony Stark/Strike Team (Captain America movies)
Steve Rogers/Tony Stark

freeform: 
None
fandom: 
Loki/Thor (Marvel)
Tony Stark/Strike Team (Captain America movies)
Steve Rogers/Tony Stark

