Work Text:
 法蘭克在高樓屋頂觀察了三天。對街較矮的建築顯然是某幫派的據點，最近幹了太多骯髒事傳到了法蘭克耳裡，既然對方都發出邀請了，制裁者想著沒有不來的道理。確定了建築裡沒有非幫派的人員，法蘭克組好狙擊槍看向對街建築物時肉眼捕捉到了什麼在屋頂移動。法蘭克將狙擊槍瞄準了移動的物體，從屋頂圍牆露出了一團黑糊糊的東西。「我去。」法蘭克看著那對黑色身影閃進巷子裡，沒多久便聽到建築裡有人發出咒罵、哀號聲。「好久不見，小紅。」法蘭克喃喃一聲，對準了窗戶裡某人的腦門毫不猶豫地扣下板機。這讓黑色的人影停頓了一下，但對方人多勢眾不容他猶豫。透過狙擊鏡頭看著打鬥從高樓層打到低樓層，剩下站著的人不多了，法蘭克看的出他稱為小紅的人體力漸漸透支。然後他看到小紅被人拿鐵棍打到肩膀處失去重心，整個人因衝擊力摔倒在地。「這鬧劇該結束了。」法蘭克惱火，小紅的作法，那些被打的垃圾們還是能再爬起來，沒完沒了。又朝某個腦袋開了一槍，法蘭克沒有猶豫，他也不想去管小紅是否還躺在地上，找到另一個腦袋又扣下板機。然後他愣住了，他沒有想到的是，有人丟出了手榴彈。法蘭克從窗戶勉強看到黑色身影躺在地上的人簡直要瘋了，怒吼了一聲朝小紅旁邊魚貫衝上前的人又連續開了好幾槍。他拋下狙擊槍衝到馬路上，朝著那棟建築物的大門就是一陣胡亂開槍。他必須把那些人的注意裡從小紅身上引開。「來啊！你們這些垃圾！我在這！」被怒火沖昏頭的制裁者衝進了建築裡，一路免不了挨子彈。他也不管那些人有沒有死，他只管放倒那些擋住他去路的人，背部挨了三槍，兩顆子彈打在防彈背心上，有一顆子彈穿透他腰腹。法蘭克沒有停下，他衝進屋裡後看到依舊躺在那的小紅。「不！不！不！不！」他衝到小紅身邊查看，還在呼吸。「走了，我們該走了。」將小紅一隻手繞過自己脖子將人半扛起來，一邊朝著追上來的人開槍一邊往門口走去。貼著自己的小紅時不時傳來微弱的聲音，不，別，法蘭克沒空理他，但還是盡量讓準頭偏移了一些。扛著人離開建築鑽進巷子裡，沒有人追來，法蘭克拖著腳步虛浮的人走了兩個街口，將人塞進自己車裡。思考了一下決定開車回小紅家，自己現在的住處說破不破但就是空間太小。等到目的地時小紅已經完全失去了意識，法蘭克只好將人扛進屋裡丟上床，猶豫了一下坐到床邊小心翼翼的將小紅的頭巾拿下。雙手捧著對方的腦袋檢查了一遍發現沒有開放性傷口，又用手去摸了摸，沒有塌陷或骨折。被鐵棍打到的地方稍微腫了起來，身上其他地方也沒有嚴重的傷口，但他不曉得手榴彈到底對小紅造成多少傷害。稍微放下心，看著對方身上髒兮兮的，在他眼中是睡衣的緊身運動衣，法蘭克咒罵了一句在對方身上摸索著替對方將人扒了個乾淨只剩條四角褲。不放心對方會不會有什麼後遺症，法蘭克找了條毛巾壓在自己的傷口上，脫了防彈背心，拿了瓶高濃度的酒來到沙發躺下。外頭的霓虹燈閃爍，七彩的顏色照的屋子像遊樂園似的。法蘭克因失血有些昏昏沉沉的，看著天花板的光影變化，他想起了那個公園。「不、不……」沒多久在床上的人慌亂崩潰中清醒過來，摀住耳朵大叫，手腳掙扎著將四周的東西揮落，連同法蘭克放在床頭櫃上裝著水的玻璃杯。「我看不到……」聽不到聲音的麥特不敢相信自己又遭遇了一次，他不知道自己在哪，認為自己還在那滿是混混的屋子掙扎著想爬起身卻暈頭轉向找不到方向。眼看人就要摔下床，法蘭克衝上前將人撈回床上，跨坐到對方身上想壓制住幾乎陷入瘋狂的人。「不、不、不！你是誰！」稍微找回一點理智的麥特聞到血的味道，煙硝味和汗水味，一些他不喜歡的味道。激烈的掙扎起來，抬起拳頭往對方身上揍，雙手被制住之後才注意到自己沒有被綁起來，並躺在柔軟的東西上面。「幹！麥特．梅鐸！」被打到腰腹槍傷的法蘭克疼的一陣眼花，差點就要出拳直接將人打昏，抓住對方雙手想著早知如此應該先將人綁起來。發現身下人停下了動作，雙眼無神的卻充滿不安，他又問了一句你是誰。「我是誰你怎麼會不知道。」法蘭克冷笑出聲回應，卻發現對方沒有反應。腦袋忽左忽右像是想捕捉什麼訊息。「小紅？麥特？梅鐸？」麥特只聽到朦朧的聲音，像是在水裡，他聽不出來對方是誰，他緊握著拳頭思考著該如何是好時感受到腰腹溫熱濕暖和濃烈的血腥味。「幹。」法蘭克看到麥特縮了縮下巴，像是要低頭看似的，他也往下看去，發現自己沒縫合的傷口又開始往外冒血。看麥特不再掙扎，法蘭克爬起身順勢將碎掉的玻璃用腳掃開，他還穿著鞋。法蘭克猜想麥特現在聽不到，邊拉過對方的手在手心寫下自己的名字。「法蘭克？」麥特又更加困惑了，撐起身體又被推回床上，但暈眩的也沒打算繼續掙扎，沒一會又闔上眼昏睡過去。等麥特再次醒來耳鳴已經消失，他摸摸自己的耳朵確定沒有受傷才爬起床。嗅到空氣中的血腥味，麥特嘆了口氣去拿了自己的醫藥箱來到沙發邊。整瓶威士忌已經被喝空，或者是被澆到了傷口上，因為空氣中的酒精味有些濃。「法蘭克。」麥特跪到沙發旁邊喚了一聲，對方沒有動靜但心跳和呼吸些微的改變，他知道法蘭克醒了。他掀開法蘭克的衣服，將手心放到傷口上確定沒有傷及內臟才開始替他縫合傷口。「瞎子幫我縫傷口，這還真新鮮。」「翻身。」麥特沒有理會對方的嘲諷，雙手放到法蘭克身側一使力就將人翻了九十度讓法蘭克面向椅背，將對方身後的傷口也縫好，卻沒有替對方貼止血貼布。「去洗澡，你臭死了。」法蘭克翻回身望著麥特肩膀處的瘀青。「你這是在邀請嗎？」麥特翻了白眼站起身催促法蘭克快去洗澡，收拾客廳桌上的東西只留了兩片貼布，將床底的玻璃碎片掃乾淨。收拾好自己的防護服，又拿了給法蘭克穿的衣服、貼布還有毛巾進浴室，感覺到法蘭克的視線也沒多說什麼又離開。法蘭克洗完澡出來，手上還拿著貼布。「你沒給內褲。」「你休想穿我的內褲。」法蘭克拿著貼布的手抬起。「幫我處理一下。」「自己用。」麥特拿了自己的衣服進到浴室，迅速洗了澡，出來卻發現法蘭克躺在自己床上，才清晨是該再睡一下。走到床邊聽到法蘭克平穩的心跳聲就覺得來氣，坐到床上拿起對方放在留給自己這側空位的貼布，伸手有些粗魯的拉起對方的衣服啪啪兩下替對方貼好貼布。「十分感謝。」聽到對方語氣裡的揶揄，麥特很想在對方肚子上再打兩拳，但基於早些時間自己已經害對方失血只能緊了緊拳頭嘆了口氣，拉過被子側身背對著對方躺下。麥特很快就睡著了，而在昏睡前一刻他還在疑惑自己到底是為什麼讓法蘭克這渾蛋把這裡當自己家了。鬧鐘響起，麥特想伸手按掉才發現自己被法蘭克壓住，掙扎爬起身關掉鬧鐘對方也醒了。麥特沒想管他，進浴室漱洗打算去上班，出來要換衣服才發現對方正在準備早餐。「吃嗎？」「……好。」炒蛋、吐司和幾片培根，麥特將培根放進嘴裡咀嚼，想著不記得家裡有這些食材。法蘭克研究著他那老舊吵鬧的咖啡機，沒多久便在他面前放了一杯咖啡，這讓麥特感覺不太自在，每次都是。他已經記不太清楚他到底讓制裁者在他這留宿幾次了，最近變得頻繁，而且對方開始做一些像這樣令他感到不自在的舉動。「我要出門了，你離開記得鎖門。」「好的，再見，親愛的。」「……停止。」「停止什麼？吃東西？」麥特焦躁地抬手揉額頭，來回踱步了一小會，又轉過去面對法蘭克，手在兩人之間來回比劃。「這個！」麥特提高了聲量，微喘著，無法理解自己到底在不安什麼。「你到底想從我這得到什麼？」法蘭克將重心靠向椅背，吸吮自己油膩的拇指，吞下口中的東西歪頭看著麥特，放軟了嗓音。「我看起來想要你什麼嗎？」「我不知道！我不知道你為什麼在這裡，我不知道你為什麼對我突然這麼好，我不知道你的意圖。」法蘭克站直腿推動了椅子，他走到麥特面前。「我沒有什麼意圖，我向你保證……你再不出門就要遲到了。」法蘭克看著麥特轉身離開，用力的甩上門。等麥特再次回到家法蘭克已經離開了，他收拾了每一項他使用過的東西，包括衣服都洗好正在晾衣繩上飄蕩。麥特來到沙發坐下來，感覺還聞得到法蘭克身上的那些味道，那些煙硝味和血腥味。麥特閉上眼，往後仰躺，聽著周圍的聲音，腦中卻響起法蘭克的心跳聲。「該死。」麥特倏的站起身，右手手掌用力拍了自己額頭兩下。他甩了甩頭，讓自己拋去其他念頭冷靜下來，幾個深呼吸後他感覺平靜了些，走向衣櫃換上夜間活動的衣服和頭巾，他決定保持忙碌讓自己忘掉這感覺。只是他沒想到他會有好一段時間沒再見到制裁者，甚至在夜巡的時候會下意識尋找對方的存在，連凱倫都沒有對方的消息，就這樣消失了一年左右。  站在某棟大樓屋頂，麥特傾聽著，尋找他的目標。最近他追蹤到可能費斯克有關的線索，和那些幫派集團有些關係，就在他逐漸靠近幫派據點時他聽到了槍聲。麥特加快腳步，在他足夠靠近時他聽到了令他感到意外的聲音。就麥特聽到的，法蘭克一個人進到建築物裡輾壓式的開槍掃射，吼叫著，讓麥特從對方聲音裡聽到滿腔怒火。他不知道那些幫派做了什麼，但他必須阻止法蘭克殺人，他必須從那些人口中要到他需要的訊息。「法蘭克！」麥特進門時大喊對方的名，他在牆角等待槍聲停下才現身，一邊收拾衝上來的混混一邊往法蘭克的方向靠近。「你為什麼他媽在這？」「我需要找一個人，他和費斯克有關。」「幹。」法蘭克不得不收手放下槍械改掏出匕首，彷彿不要命的衝進人群裡。過了一陣子只剩他們兩個還站著，法蘭克揮了揮手讓麥特去找他要找的人，他撿回自己丟到一邊的槍枝便直徑走到地下室，麥特聽到底下傳來狗叫聲。麥特沒有多做他想，找到還有意識的人逼問了一圈，得到自己要的訊息後打算離開，注意到法蘭克靠在門口等著自己，腳邊多了一條狗。「……狗？」「這些他媽的智障偷了麥克斯。」「我猜麥克斯是牠的名字，難怪你這麼憤怒。」法蘭克狐疑地望著麥特，但也沒多說什麼，朝狗吹了聲口哨，準備離開。「法蘭克。」「什麼？」「你的傷。」「還用你說。」法蘭克有些艱難的往後摸了一把自己後肩，被刀劃傷，傷口有些深，還好不大。「我家？」麥特歪了歪頭，示意法蘭克一起走，說比起回家還不如先去他家把傷口縫好，至少還能有人幫忙。「……你說了算。」法蘭克開車在他們回麥特家，狗一路上都很安靜，法蘭克也是。麥特在感覺快到自己住處時開口問對方這一年都在做些什麼，一點消息都沒有。但麥特真正在意的是，車子殘留甜膩的香水味。「……離開了一段時間，最近才回來。」「嗯……是因為我嗎？」麥特猶豫了一下還是開口，讓自己望著前方，不想讓兩人更尷尬，但他懷疑是因為上一次見面時自己說的那些話。「……你這狗娘養的。」法蘭克沉默了好一陣子才開口，語氣裡卻帶著些許笑意，這讓麥特也勾起了嘴角。法蘭克停好車之後引著狗下車，麥特有些侷促的離的有些距離，領著一人一狗上樓後脫了自己的頭巾，去洗了手拿著高純度的酒和醫藥箱來到沙發邊。「噢！不！」麥特才剛要坐下來狗就跳上了沙發，嚇得麥特跳遠離沙發。「……別跟我說你怕狗。」「我不怕！只是、牠……味道很重……」麥特無辜地望著法蘭克，皺了皺鼻子，引來法蘭克一陣爆笑。一邊說著小紅你真搞笑，一邊站起身去廚房給狗裝了碗水放到屋子角落，一邊指示狗乖乖待在角落。「乖孩子。」法蘭克撓撓狗兒耳朵後方毛皮，待狗安穩趴下才起身，轉頭看到麥特依舊抱著他的醫藥箱站在沙發旁邊又笑了出來。麥特聽到對方那句乖孩子覺得有什麼爬上喉嚨，癢癢的。「快坐好。」為了掩飾自己的不自然，麥特催促著法蘭克回到沙發，在法蘭克想自己動手脫防彈背心時阻止了對方。麥特摸索著背心的鎖扣，雙手在隔著背心在法蘭克身上遊走，終於解開鎖扣時他感覺到法蘭克的心跳些微的加速。「還好嗎？」「嗯。」法蘭克只是哼了一聲作為回應，麥特當對方只是拉不下臉喊疼，他回頭找了剪刀將法蘭克的短袖從袖口到領口處剪開。麥特繞到沙發後面，一隻手放到法蘭克沒有受傷的肩膀上讓對方微微前傾。清理、消毒到縫合，麥特熟練的處理好傷口，過程中只感覺到對方肌肉反射性的輕微抽搐便再沒其他反應，讓麥特好奇對方的痛覺神經是不是已經壞了，有些擔心的拍了傷口一下。「幹！小紅你搞什麼！？」「啊……抱歉。」麥特嘴上道著歉嘴角卻不能克制的上揚，伸手揉了揉對方後頸算是安撫。「你想洗澡嗎？要我幫忙嗎？」「少噁心了。」笑著拒絕，法蘭克倒是沒有拒絕洗澡的意思，起身走向浴室回頭本想調侃麥特問對方要不一起洗澡，但想到上回見面的情形，張嘴望著麥特把話吞了回去，扭頭走進浴室。麥特察覺到對方的變化，本來還期待對方會有什麼舉動，聽到對方進了浴室感到一陣失落。走到衣櫃前摸索著自己有哪件衣服能借給對方，自己比較大件的上衣剩下平常穿的棉質薄外套。有點私心的拿了自己昨天才穿
[starting tags]
relationship: 
Frank Castle/Matt Murdock

freeform: 
None
fandom: 
Frank Castle/Matt Murdock

