Chapter 1





Chapter Text

Marc loved Layla. So much he had to keep certain things hidden from her. They been married for so long he trust her enough to know he made a deal with Khonshu the moon god. A mistake he regret.



I like her. She’s more alert. She make a perfect avatar.



At first Marc viewed it as an empty warning. Marc needed focus on the mission stopping Harrow. He needed keep Steven in the dark. He needed Layla out his life. Marc did his best pushing Layla away. He even sent her divorce papers and dashed off. That plan went south seeing Steven took over. Then again Marc didn’t seeing it covered his tracks of Layla finding him.



Marc Spector. My patience may be vase but it has it’s limits. Perhaps I should seek dear Layla-



“ Don’t touch her!”

Marc barked at the god only making the god laugh. “ Leave Layla out of this! You don’t need her..“ Marc lowered his head feeling pain in his chest.



Poor boy why should I even bother with you?



“ Because-…because I’ll give you all of me! Layla can never be your avatar and I’ll be yours only.”

Khonshu walked towards Marc towering over him. They grabbed Marc’s chin making him look up. Khonshu hummed rubbing Marc’s bottom lip.



Give me all of you? Your body, mind, and soul.



“ You can have the other two as well…”



Hmm the worm and chaotic one. Do they know if this sudden deal?



“ Does it matter? I’m literally giving you me. Just take it!”



As you wish, Marc Spector. And I do plan to take my payment in full as I see fit~



****

Marc covered his mouth as he sat in Khonshu’s lap. Their hands rubbed his cock giving it firm squeeze here and there.



Why so quiet? Afraid your precious wife will find you in such a state?



“ S-shut up,,,”



No need to be hostile it’ll appear you’re pleasuring yourself~



“ I said- gAH!!”

Khonshu placed one hand around Marc’s neck squeezing it. Marc moved his hips as Khonshu pulled his cock faster. The god opened their hand allowing Marc to breath.

“ Wha-what the fuc- gNh!”



Such a fun avatar you are~



Marc have shallow breath as Khonshu choked him again. He felt Khonshu rubbing tip of his cock already leaking pre-cum. A weak moan escaped Marc’s mouth as Khonshu pressed against his Adam’s apple.

That’s it~ Look at how wet you are from me choking you. Such a masochist.

Marc gasped trying collect much air as possible. His body was pushed off the god’s lap putting him on his knees. Marc frowned thinking it was over. His eyes widen seeing large cock(?) in front of him.



Well? You know what to do.



“ H-how do you even have that,,,?”



Don’t question a god!



“ I’m not trying to it’s just your-“



Must I do everything myself.



Khonshu grabbed Marc’s head pushing their cock into their mouth. Marc squirmed at sudden feeling in his mouth. Khonshu hummed pushing deeper. They wait until Marc relaxed breath from his nose.

Good boy. A perfect cock warmer as you humans call it.

Marc groaned pulling away only be have Khonshu thrust their hips. Marc couldn’t help but moan feeling the massive organ fuck his throat raw. His own cock ached pulling pulls of cum on the floor.



Look at you making a mess. Pathetic yet fitting. Shall I make you full?



Spike of fear ram through Marc thinking god fuck him next. Khonshu grabbed Marc’s neck once more fucking his throat with no mercy. The grunts vibrating only encouraged the god to increase their speed.



Take it Marc. Accept my seed my precious Avatar~~



Marc gagged as white liquid shot down his throat. Khonshu held his head making sure he didn’t spill a single drop. Khonshu finally released Marc with a push. Marc took deep breaths almost heaving. His throat felt raw and stomach felt tingly.



This was quite fun. You’re better fit for avatar anyway.



“ Just never mention Layla again,,,fuck.”



Hmph to you. But you must really understand our terms and agreement.



Marc gave a confused look as Khonshu leaned down. On reflex he flinch thinking they go for his throat again. Instead Khonshu petting his face.



There’s three of you. It’s best you all are on the same page. As you said I own ALL of you now.



Khonshu disappeared with laugh echoing. Marc fell on his back signing. Layla was safe now. If his body has to be used as toy for the moon god so be it. The others understand..they want protect Layla too.
[starting tags]
relationship: 
Khonshu/Marc Spector
Steven Grant/Khonshu (Moon Knight)

freeform: 
Human/Monster Romance
Deepthroating
handjob
Choking
Manipulation
Teasing
Semi-Public Sex

fandom: 
Khonshu/Marc Spector
Steven Grant/Khonshu (Moon Knight)

